ئەو ژنانەی دەچنە سەر کار پێویستیان بە تایتێکی شەفاف هەیە
کە لە دەوری پاژنەی پێ کۆنابنەوە-
- برسیتە؟ وەرە. - یان لەسەر ئەژنۆکانت بچەمێنەوە.
دووەم پێستی نوێ لە نووسینی ئەندەرسۆن.
پێستی دووەم لە لایکرای ڕووتی شۆڕشگێڕانە دروست دەکرێن،
بۆیە وەک پێستی دووەم دەگونجێن.
بە درێژایی ڕۆژ.
گرنگ نییە کارەکەت چەندە چەمانەوەی و کشانی تێدایە.
پێستی دووەم، یەکەم تایتێکی شەفاف
بۆ سوودی کچە کرێکارەکە - سڵاو. برسیتە؟
- لە هەر پۆستێکدا. - برسیتە؟ م.م.
- هەینی ١٣ - ئای سەیرکە.
ڕووداوێکی تەلەفزیۆنی
بۆ هەموو ئەوانەی دەیانەوێت تا ناوەڕۆک بترسن.
بۆ یەکەمجار، شەیتانانە لە تەلەفزیۆن-
- ئای بەڵێ. - "کابوسێک لە شەقامی ئێلم."
ئەمە خەونێکی ترسناک و ئاسایی نییە.
ئەمە گەورەترین ترسناکە.
خەوت لێ مەکە.
"کابوسێک لە شەقامی ئێلم"
بۆ یەکەمجار لە ڕۆژی هەینی ١٣ نمایش دەکرێت. - ئای بە دڵنیاییەوە ئێمەین
سەیری دەکەم.
ئای دوای.
لە دەوروبەری شارەکەتەوە
و لە سەرانسەری وڵاتدا، ئەمە "ئەمریکای ئەمڕۆیە".
بەخێربێن بۆ "ئەمریکا ئەمڕۆ". من نیل براونم.
هێی، ئامادەی؟
وەرە ئێرە.
دەتوانی دابنیشیت؟ دەتوانی دەست لێ بدەیت؟
کچێکی باش.
خاتوو.
تەنانەت پاودەری منداڵیش
بە نەرمی پاک ناکاتەوە و تازە ناکاتەوە-
باشە وەک دەزانین ملیارەها هەیە،
بە واتایەکی ڕەسەن ملیارەها سیکادا لەوێ دەرەوە.
گوێ بگرە چۆن دەنگیان هەیە.
وە ئێمەش لەگەڵ ئەمانە خواردن دروست دەکەین.
زۆر سەختە باوەڕ بکەیت.
کە خەڵک لە ڕاستیدا لەگەڵیدا خواردن دروست دەکەن
و من سیکادا بە تامێکی زۆرەوە دەزانم.
ئەمڕۆ چی بکەین؟
ئەمڕۆ ئۆمێلێت لەگەڵ سیکادا و سیکادا لەگەڵ مریشک دەخۆین.
باشە، ئەوە زۆر باش دەنگ دەدات.
هیوادارم هەندێکیان دروست کردبێت، بۆ ئەوەی بتوانین-
ئۆمێلێت لەگەڵ سیکادا.
دوای.
قەڵەم و کاغەزەکانتان وەربگرن.
چونکە ئێمە ئەم ڕێچکانە بە تەواوی بەخۆڕایی پێشکەش دەکەین.
باشە پێش هەموو شتێک چۆن مێروو لەناو دەبەیت؟
هەوڵ دەدەم بیر لە باشترین ڕێگا بکەمەوە.
بۆ کوشتنیان بەبێ ئەوەی زۆر زەبر و زەنگ بێت.
وە لە ڕاستیدا، و دەتوانن بیبینن
چاوە بچووکەکانیان، چاوە بچووکەکانیان.
مەبەستم ئەوەیە کە ئەوان-
بەڵێ. دەتوانن چاوە سوورە بچووکە جوانەکانیان ببینن.
- چاوەڕوان بە، چاوەکان دروست بکە- - چاوی بچووکی سوور.
ئایا چاوی بچووکی سوورت هەیە؟
بەڵێ ڕەنگیان دەگۆڕێت. باشە باشە.
لێرەدایە، لێرەدا ئۆمێلێتەکە.
لەوانەیە لەوێ دەرەوە کەمێک گەرم بێت - گوێیان لێ بگرە.
دەنگی چرپەی سیکادا لە تەلەفزیۆنی ڕاستەوخۆدا.
پەروەردەیان دەکەیت، زۆریان پەروەردە دەکەیت،
کەواتە دەتوانیت دابینکردنی ١٧ ساڵەت هەبێت؟
١٧ ساڵ لەسەر زەوی،
و پاشان تەنها لە تیڤیدا دەتخۆن.
ئەمە زۆر باشە.
دوای.
بۆ ساتێک نەوستین،
با لە پشووە بچووکەکەماندا بچین، کاتێکیش دەگەڕێینەوە،
ئێمە هەندێک کەسمان دەبێت لە ئامادەبووانمان.
کێ چێژ لە سیکادەکانمان وەردەگرێت؟
ئەمە دواتر دێت، تەنها لە ساتێکدا.
سەیرکە چی لە پێشە.
نانی بەیانیتان باش خوارد؟
ئای، ئایا دەبێت بچینە سەر کار؟
باشە وەرە.
سڵاو؟
هێج، کۆنر، جام مێری.
ئای، هێی، مێری. چوارشەممەتان پیرۆز بێت.
چوارشەممەتان پیرۆز بێت.
چۆنی؟
باشە. دەزانم، من تەنها کار دەکەم.
هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش هەیە؟
منداڵان، خێزان، بەزۆری.
ئای، ئەوە دەنگێکی نایاب دەدات.
بۆیە، ویستم ئاگادارتان بکەمەوە کە ڕەنگە من بجوڵێم.
ئای دوای؟
بەڵێ. تازە دوا خولی چاوپێکەوتنەکانم ئەنجامدا.
پێویستە تا کۆتایی هەفتە بزانم.
ئای، ئەوە خەیاڵییە. پیرۆزە.
باشە تا ئێستا وەرم نەگرتووە.
ئای باشە.
باشە، تایبەتێک هەبوو بۆ ترێی سەوز،
بۆیە هەندێکیانم بۆ هێناون.
ئای ئەوە زۆر باشە مێری. سوپاس.
باشە کۆنر. هەفتەی داهاتوو دەتبینمەوە؟
بەڵێ، هەفتەی داهاتوو دەتبینمەوە، مێری.
لێرەدایە.
- بە کۆمپیوتەرەکەم دەتکێشم.
جوان دەردەکەوێت.
"شت."
"پێشکەوتنێک لە یارییە کارلێککارەکاندا"
بۆ ئەوەی بتخاتە ناو یارییەکەوە.
ئایا دەتوانیت بگەیتە کۆتایی مەزە؟
و شکست بە جنۆکە ئیکسارۆت بێنن
"پێش ئەوەی ڕۆحی فانیت بخوات؟"
لە چەند گۆشەیەکەوە خۆت فیلم بکە.
و کەمێک باسی خۆتمان بۆ بکە.
ناوت چیە؟ خولیاکانت چین؟
"ئایا ئاژەڵی ماڵیت هەیە؟" بەڵێ.
"لە کوێ دەژیت؟"
تۆ کێی؟
بە بەکارهێنانی نوێترین تەکنەلۆژیا
"ئێمە تۆمان خستە ناو یارییەکەوە."
"شت."
سڵاو، من ناوم کۆنر تۆماس مارشە.
ببورن ئەگەر بەزەحمەت بیستنی ئەمەت هەبوو.
لە ئێستادا ملیارەها سیکادام هەیە.
لە حەوشەکەمدا بە هاوارەوە.
دەبێت باسی خۆمتان بۆ بکەم.
زۆر شت نییە بۆ وتن بەڕاستی.
تەمەنم ٣٦ ساڵە. من لە شاری بالتیمۆر دەژیم.
ئەمە ساندییە. نازانم تەمەنی چەندە.
چەند ساڵێک لەمەوبەر لە حەوشەکەمدا دەرکەوت
و هەرگیز نەڕۆیشت.
زۆر دڵخۆشم کە مایتەوە.
نازانم بەبێ تۆ چیم دەکرد.
ڕیکلامەکەتم بینی. من زۆر حەزم لە یاری کۆمپیوتەرە.
لەم دواییانەدا هەمووان دەستیان کردووە بە هەمان هەست.
پێم وایە ئارەزووی شتێکی نوێم هەیە.
هەر بۆیە یارییەکەت زۆر سەرنجڕاکێشە، "OBEX".
ناونیشانێکی زۆر سەرنجڕاکێشە.
وە بەڕاستی چەمکێکی باشە بۆ دانانی کەسانی ڕاستەقینە لە یارییەکاندا.
وای لێکردم بیر لەوە بکەمەوە کە، بەو خێراییەی کە دەڕۆین،
ڕەنگە ڕۆژێک بێت هەموومان لەسەر کۆمپیوتەر بژین.
تەنانەت سەگەکانیش.
باشە ساندی؟
دەتەوێت لەسەر کۆمپیوتەر بژیت؟
ساندی دەڵێت: بەڵێ.
ڕەنگە تۆش بتوانیت سێندی بهێنیتە ناو یارییەکەوە.
ئایا بەڕاستی دەنگم بەم شێوەیە؟
باشە. ئێستا چەند وێنەیەکتان بۆ دەگرم.
سڵاو؟
هێج مێری، جام کۆنۆری.
س- ببورە ئەوەندە درەنگ پەیوەندیت پێوە دەکەم.
سڵاو کۆنر، چی ڕوودەدات؟
باشە من لێرەم خەریکی ئامادەکردنی ژەمی ئێوارەم.
وە شتێکی هەڵە لە پەنیرەکەدا هەیە.
ئای نەخێر. ئایا قاڵبی هەیە؟
نەخێر نەخێر نەخێر. قاڵبی نییە.
چێدار سپییە، من چێداری پرتەقاڵیم پێ باشترە.
ئای باشە.
من ویستم ئەمەت پێ بڵێم کاتێک بەقاڵیم بۆت بەجێهێشت.
پەنیری پرتەقاڵی چێداریان تەواو بوو،
بۆیە لەبری ئەوە پەنیری سپی چێدارم دەستکەوت.
لە ڕاستیدا بەو پێیەی تۆم هەیە، ویستم ئاگادارت بکەمەوە
کە گوێم لەو کارە بوو و وەرمگرت.
سڵاو.
کەواتە، من دەجووڵێم.
باشە.
ئایا پێویستت بە یارمەتی هەیە بۆ دۆزینەوەی
کەسێکی تر خواردنەکانت بهێنێت؟
ئای نەخێر نەخێر. من باشم.
بەڵێ؟ دڵنیای؟
دوای. دوای.
باشە.
شەوێکی خۆشتان هەبێت کۆنر.
تۆش، مێری.
ئەمڕۆ جۆرج بوش لە شاری بالتیمۆر بوو.
جۆرج بوش جونیۆر، واتە.
کوڕی جێگری سەرۆک هاتە شار
بۆ ڕاگەیاندنی پێکهاتەی یاریزانان
بۆ هەڵمەتی هەڵبژاردنی سەرۆکایەتی باوکی لە ویلایەتی میریلاند.
ئەندامی کۆنگرێس هێلین بێنتلی
و مارجۆری هۆڵت، ئەندامی پێشووی کۆنگرێس
وەک هاوسەرۆک دەستنیشان کران
بۆ هەڵمەتی هەڵبژاردنی کۆمارییەکان.
لەم نێوەندەدا جۆرج بوشی کۆن لە پۆڵەندایە.
جێگری سەرۆک کۆمار دەرکەوتنێکی دراماتیکی کرد
لەگەڵ سەرۆکی سۆلیداریتی لێچ وەلێسا ئەمڕۆ.
بۆش سبەی کۆتایی بە سەردانەکەی بۆ پۆڵەندا دەهێنێت
لەگەڵ گەشتی ئۆردوگای کۆکردنەوەی نازییەکان
لە ئاوشڤیتز و بیرکێناو.
کیس ئێریک دەبێ،
ح- هەرگیز ناچێتە ناو ئەڵقەکەوە مەگەر بیر نەکاتەوە
بەڕاستی بەرامبەرەکەی دەشکێنێت.
یەکێک لە تاکتیکەکانی کە پێشتر بینیومانە بەکاری دەهێنێت،
هەوڵ دەدات پێش ئەوەی زەنگ لێبدرێت باز بە بەرامبەرەکەی بدات.
چۆنە گۆرانییەک ساندی؟
♪ لێرە لە سەیارەکەم ♪
♪ هەست بە سەلامەتترینی هەموویان دەکەم ♪
♪ دەتوانم هەموو دەرگاکانم قوفڵ بکەم ♪
♪ تاکە ڕێگایە بۆ ژیان ♪
♪ لەناو ئۆتۆمبێل ♪
♪ لێرە لە سەیارەکەم ♪
♪ من تەنها دەتوانم ♪ وەربگرم
♪ گوێم لێتە ♪
♪ بۆ چەند ڕۆژێک بە جێگیری دەمهێڵێتەوە ♪
♪ لەناو ئۆتۆمبێل ♪
♪ لێرە لە سەیارەکەم ♪
♪ دەزانم دەستم کرد بە بیرکردنەوە ♪
♪ دەربارەی ڕۆشتنی ئەمشەو ♪
♪ هەرچەندە هیچ شتێک ڕاست دەرناکەوێت ♪
♪ لەناو ئۆتۆمبێل ♪
برسیتە؟
ئەمڕۆ خواردنت بە ماسی زێڕین داوە؟
کە گەیشتینە ماڵەوە دەست دەکەم بە هێنانی ئاو بۆ ئێوە.
پێشتر حەمامم کرد.
گرەو دەکەم قژت نەشۆردووە.
بەڕاستی حەزت لێی بوو کاتێک قژت شۆرد.
ئایا هەست بە نەخۆشی دەکەیت؟
نەخێر، هەست بە باشتربوونی زۆر دەکەم.
تۆ لەوە باشتر دەرناکەویت. وا دەردەکەویت کە هێشتا نەخۆش بیت.
بەم زووانە دەگەڕێینەوە ماڵەوە.
لە دەوروبەری شارەکەتەوە
و لە سەرانسەری وڵاتدا، ئەمە "ئەمریکای ئەمڕۆیە".
خۆشحاڵین کە ئێوە لەگەڵمانن لە بەرنامەی "ئەمریکا ئەمڕۆ".
من نیل براونم.
ساڵانە دەیان هەڵۆ، پەپوولە،
و باڵندە نێچیرەکانی تر بە سەختی بریندار دەبن.
هەندێکیان لەلایەن خەڵکەوە تەقەیان لێکرا،
هەندێکی تریش ئۆتۆمبێل لێیان دەدات یان لە سیاجەکانی تەلی دڕکاویدا گیر دەخۆن.
لە سەرانسەری وڵاتدا ئاسانکاری هەیە
بۆ ئەوەی ئاگاداری ئەو باڵندانە بن.
یەکێکیان لە ویلایەتی کۆلۆرادۆیە، ساڵی ١٩٦٦.
پەیامنێر گاری شاپیرۆ و فۆتۆگرافەر برایان گیل
بمانبە بۆ بۆڵدەر تا خانمێکمان پێ بناسێنێت
کە زیاتر لەوە دەکات کە تەنها ئاگاداری باڵندە نێچیرەکانی بێت.
ئەوان بۆ ئازاد بوون لەدایک بوون -
سڵاو؟
هێج، کۆنر. جام مێری.
ببورە ئەوەندە زوو هاتم.
هێی، مێری. چی ڕوودەدات؟
باشە، لە ڕاستیدا من پرسیارم دەکرد.
ئەگەر بتوانی شتێکم بۆ بپشکنیت.
ئایا لە شیرەکەدا خوێن هەیە؟
- چی؟ - خوێن لە شیردا؟
پێوانە؟
وەرە ساندی.
من دەتگرم. من دەتگرم.
وەرە ئەو کاتە.
پێم بدە، بیدە بە من.
ئەوەم پێ بدە.
١٣ی ژانویەی ١٩٨٢.
کاتژمێر ٤:٠١ی ئەو پاشنیوەڕۆ بەفراوییە، گەشتی ٩٠ی ئایر فلۆریدا
لە کۆتایی ڕووباری پۆتۆماک بوو لە واشنتۆن دی سی.
خەریک بوو درامای ڕزگارکردن لە کاتی ڕاستەقینەدا یاری پێبکرێت.
لە تەلەفزیۆنی ڕاستەوخۆ.
فڕۆکەی بۆینگ ٧٣٧ کەوتبووە ناو پردی شەقامی ١٤.
دوای ماوەیەکی کەم لە بەرزبوونەوەی لە فڕۆکەخانەی نیشتمانی
لە ڕێگایدا بۆ فۆرت لۆدەردەیل.
چوار کەس بە مردوویی لەسەر پردەکە دۆزرایەوە
و ئەمریکا بە بێباوەڕیەوە سەیری دەکرد
لە کاتێکدا هێلیکۆپتەرەکان بەسەر ڕووبارەکەدا دەفڕین
هەوڵدان بۆ مانەوە.
تەنها پێنج کەس بە زیندووی لە ئاوەکە ڕاکێشران.
ئەمشەو هەست بە گۆرانی وتن ناکەم ساندی.
شەو شاد.
هاوینت لەبیرە؟
لەگەڵ خاڵۆزات لە کەنار دەریا ماینەوە.
و باڵندەی پەپوولەت هەبوو کە شێوەی ئەسپ بوو؟
من ئەو باڵندەی پەپوولەم زۆر خۆشدەویست.
تا پەتەکە شکا
و بەسەر زەریاکەدا فڕی.
زۆر دڵتەنگ بووم.
بیرتە چیم پێوتیت؟
تۆ وتت ئێستا ئەسپەکە ئازاد بووە.
و ڕادەکردە سەرەوە بۆ ئاسمان.
دەتەوێت بچیتە بەهەشت؟
ژمارە یەک لە ڕازیبوونی کڕیارانی ئەمریکی
تەنها بە ٥٠٠ دۆلار دابەزین و ٩٩ دۆلار بۆ مانگێک.
ساندی.
ساندی. وەرە.
لەوێ هیچ شتێک نییە.
وەرە، کاتی فیلمە.
وەرە ئەو کاتە.
ڕات چی بوو؟
هیوادارم هەتبێت.
هەر خەونێکی خراپ ئەمشەو.
وە ئێستا دەتوانین هەرکاتێک بمانەوێت سەیری بکەین.
بەیانی پاک دەکەینەوە.
وەرە ساندی. با بخەوین.
ساندی؟
ساندی.
وەرە ئەو کاتە.
ساندی؟
ساندی.
ساندی؟ ساندی؟
ساندی؟
ساندی.
وەرە ئەو کاتە.
ساندی؟
منیش لەگەڵ تۆدا هاوڕا دەبم.
ئۆی!
- مێری؟ - سڵاو، کۆنر.
لێرە چی دەکەیت؟
من لێرە کار دەکەم.
ئەمە ئەو کارە نوێیەیە کە باسم کرد، لەبیرتە؟
ئایا تۆ باشیت؟
چی ڕوودەدات؟
نازانم چی ڕوودەدات. تەنها دەمەوێت سەگەکەم بدۆزمەوە.
باشە. باشە.
تەنها خولەکێک چاوەڕێ بکە. وەرە.
لێرەدایە. ئەمە بخۆرەوە.
ئەکسیرێکە. ئارامت دەکاتەوە.
من لێرەم.
هەناسەیەکی قووڵ هەڵمژە. تەنها ئارام بگرە.
منیش لەگەڵ تۆدا هاوڕا دەبم.
لێرە بمێنەرەوە. بەردەوام بە لە هەناسەدان.
یەکسەر دەگەڕێمەوە.
چۆنی؟
پێویستم بە بەهێزترین پەتی تۆیە.
لێرەدایە. چی لێ دەکەیت؟
من تەڵەیەک بۆ ئیکسارۆت دادەنێم.
باشە بەختێکی باش.
ئایا هەست بە باشتر بوون دەکەیت؟
دوای ئەوە، ئەوا.
بەڵام شتێک مانای نییە.
باشە بەڵێ. سەیری کاتژمێرەکەت بکە.
لێرەدا کات بە شێوەیەکی جیاواز دەڕوات.
من لە کوێم؟
ئایا ئەمە نەخشەی ئۆبێکسە؟
هەمممم.
کەواتە، تۆ لێرەیت. منیش لێرە دوکانێکم هەیە.
پێشتر ئەمەم بینیوە. قەڵای کۆنکاتیکس.
هەمممم.
دەرگای چوونە ژوورەوە بۆ شانشینی کابوسەکان.
بەڕاستی شوێنێکی ترسناک.
هم.
ترسناک دەردەکەوێت.
لەوێ پاشای جنۆکە، ئیکسارۆت دەژی.
ئەو حوکمڕانی هەموو ئۆبێکس دەکات.
تا هەموو ڕۆحێکی زیندوو نەخواتەوە ناوەستێت.
دەترسم ئیکسارۆت ساندی بردبێت.
ئیکسارۆت مۆری ساندین؟
باشە ئەوا دەبێت بچم.
قەڵای کۆنکاتیکس و بیبەنەوە.
نەخێر، ئەوەندە خێرا نییە.
پێویستت بە پێداویستی دەبێت.
ئیکسارۆت خزمەتکارەکانی لە سەرانسەری وڵاتدا داناوە.
- ماڵئاوا مێری. - ماڵئاوا کۆنر.
- هیچ کێشەیەکت هەیە لە ڕێگەدانمەوە؟ - دڵنیا. داوای لێبووردن دەکەم.
- پێم بڵێ ناوت چییە؟ - من ناوم کۆنۆرە.
کۆنر. هەممم، ئەوە کەمێک ئاشنا دەنگ دەدات.
باشە من ئۆتۆمبێلێکی جۆری RCA Victor Model 14-S-7074G م.
بەڵام دەتوانیت پێم بڵێیت ڤیکتۆر.
تەنها پێم بڵێ کۆنر، بۆ کوێ دەچیت؟
- قەڵا کۆنکاتیکس. - قەڵا کۆنکاتیکس؟
ئێستا، بۆچی دەتەوێت بچیتە شوێنێکی ئاوا خراپ؟
سەگەکەم ڕزگار بکە، ساندی.
ساندی.
بەڵێ باوەڕم وایە سەگێکی زۆر باشە.
ئەگەر بڕیار بوو بچیتە ئەو قەڵایە، ڕزگاری بکە.
تا ئێستا "لاسی"ت بینیوە؟
سڵاو.
ئێستا ئەمە نمایشێکی باشە.
هەمیشە پرسیارم دەکرد کە چۆن ئەو سەگەیان دەست دەکەوێت
بۆ ئەوەی هەموو ئەو کارانە ئەنجام بدات.
ببورە ڤیکتۆر. دەبێت بچم.
ئێستا خولەکێک چاوەڕێ بکە. تۆ بەو شێوەیە ناڕۆیت.
بەڵێ، بەڵێ. کورتترین ڕێگایە.
بەڵێ، بەڵام ڕێگەیەکی باشتر هەیە.
خێراترە و دەتوانین لە ڕێگادا گوێ لە مۆسیقا بگرین.
وەرە، من نیشانت دەدەم.
دڵنیای؟
دڵنیابە، وەک هەواڵی کاتژمێر شەش.
پێویستە لە دۆڵی ئێسکەکاندا وەستانێکی خێرا بکەین.
لێرەدایە.
ئەمە لێرە، باشترین ڕێگا.
دایکم ئۆتۆمبێلێکی لەو جۆرەی هەبوو.
- کراوەیە. - بەڵێ.
وە کلیلەکە دەبێت لە ژێر ڤایزەرەکەدا بێت.
دایکمیش لەوێ هێشتیانەوە.
شوێنێکی باشە بۆ ئەوەی بیانهێڵیتەوە.
♪ ئەگەر و کاتێک بەلەمەکەت هاتەوە ماڵەوە ♪
♪ هیوادارم بزانیت تەنها نیت ♪
♪ ئامادەبە بۆ نمایشێکی درەنگ زۆر درەنگ ♪
ئەمە کەمێک سەیرە، بەڵام ئەم ئۆتۆمبێلە بۆنی دایکم لێدێت.
بەڕاستی؟ بۆنی چی بوو؟
جگەرە.
تا ئەو ڕۆژەی مرد، جگەرەی کامێلی کێشا.
ئای ببورە کۆنر.
نەمدەزانی ئەو کچە تێپەڕیوە.
دایکی باش بوو.
کاتێک بچووک بووم، گۆرانییەکانی خەوتنی دەگوت
بۆ ئەوەی یارمەتیت بدات لە خەوتن.
ئەی باوکت ئەی؟
ئەو کاتێک من بچووک بووم مرد.
هیچ یادەوەرییەکم لەو بارەیەوە نییە.
ئای خوایە ببورە.
فڕۆکەکەی لە شاخ کەوتە خوارەوە. هەرگیز نەیاندۆزیوەتەوە.
تۆ ناڵێی.
بۆ دایکم قورس بوو.
بەڵێ گرەو دەکەم.
تەنها هیوادارم ئێستا لە بەهەشت بن.
بەهەشت. ئەوە بیرۆکەیەکی باشە.
دەتەوێت بزانیت بیرۆکەی من بۆ بەهەشت چییە؟
بێگومان.
کەواتە، ئەمە وەربگرە، بەڕاستی شوێنێکی تایبەتە
کە هەموو تەلەفزیۆنە کۆنەکان،
ئەوان، دوای ئەوەی خزمەتەکە بەجێدەهێڵن، بێگومان،
دەتوانن تەنها لەوێ دابنیشن
و باقی ڕۆژەکانیان بە چاودێریکردنی خەڵک بەسەر دەبەن.
- مرۆڤ دەبینی؟ - بەڵێ ڕاستە.
دەرفەتێک بدەن بە تەلەفزیۆنەکان تا لە نزیکەوە سەیری بکەن.
باشە. من ئەمەم بەدڵە.
زۆر باشە، ڕاستە؟
چی دەربارەی تۆ؟ بیرۆکەی بەهەشت چییە؟
تەنها ڕۆژێک لە کەنار دەریا لەگەڵ سەگەکەم.
- من ساندین؟ - پۆ.
خۆشت دەوێت؟
بە هەموو دڵەوە.
بەدەستی دەهێنیتەوە. من ئەوە دەزانم.
وە کاتێک کە دەیکەیت،
ڕاستەوخۆ دەیبەیت بۆ کەنار دەریا.
♪ ئەگەر و کەی، ئوه، هەست بە باشی دەکەم ♪
خاتوون؟ ئایا تۆ باشیت؟
مەدام تۆ باشیت؟
خاتوون؟
ڤیکتۆر!
ڤیکتۆر. ڤیکتۆر.
ڤیکتۆر.
بۆچی وازمان لە شۆفێری هێنا؟
کۆنر؟
- ڤیکتۆر. -ژنەکان؟
کۆنر! کۆنر!
ئای نەفرەت. ئۆی.
ئازارم هەیە.
ئای ئەوە باش نییە هاوڕێ.
باشە باشە. وەرە با بڕۆین.
بیرۆکەیەک هاتە پێش چاوم.
وەرە ئەو کاتە.
تۆ ئەمەت هەیە.
لەگەڵم بمێنەرەوە هاوڕێ. لەگەڵم بمێنەرەوە.
تەنها کەمێک زیاتر.
وەرە. ئەمەت دەستکەوت.
خەریکە تەواو بووم. لەگەڵم بمێنەرەوە.
وەرە. باش دەبیت.
وەرە. خەریکە تەواو بووم.
دەبێت تا چەند بخایەنێت؟
تەنها پێویستە چەند خولەکێک بخایەنێت.
ئای ئەستێرەکانم. بەڕاستی هیوادارم ئەمە کار بکات.
کار دەکات.
نازانم مێری.
خاتوو من نازانم.
ئەو هەموو خوێنە.
پێم وایە دەترسم بمرێت.
دەزانم ڤیکتۆر ئەگەر بمرم،
ئەوە کۆتایی نییە.
ژیانێک دەتوانێت چەندین شێوەی هەبێت.
بۆ کۆترێک، ژیانی لە تاریکیدا کۆتایی دێت،
بەڵام دواتر لە ئا
کریسالیس وەک پەپوولە لەدایک دەبێتەوە.
کۆنر! تۆ لە ژیاندایت.
- مێری. - سڵاو، کۆنر.
هەستت چۆنە؟
هەست بە لەدایکبوونەوە دەکەم.
قفڵ کراوە. ئایا هیچ ڕێگایەکی تر هەیە بۆ چوونە ژوورەوە؟
لە خۆی ناچێت.
هەنگاو بنێ بۆ دواوە.
ئاگادار بە.
ئۆی. نەفرەت.
هەموو پێکهاتەکان تاقی دەکەمەوە.
چاوەڕوان بە بەڵێ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
10 ملیار ئەگەر هەیە.
دەزانی چەند ساڵ دەخایەنێت؟
من گرنگی پێ نادەم. دەبێت سێندی ڕزگار بکەم.
کۆنر.
هێی درەنگ بووە.
تاریکە و، و نازانین چی لە دەرەوە هەیە.
ئەوەی پێویستە بیکەین شەوانە بە باشی بخەوین
وە بەیانی ڕێگەیەکی تر دەدۆزینەوە بۆ چوونە ژوورەوە، باشە؟
سڵاو. سڵاو، وەرە تانی.
سەیرکە، دەتوانین بە زووترین کات دەست پێ بکەین.
لەگەڵ دەستپێکردنی هەڵهاتنی خۆر
لە ڕێگەی ئەو شاخانەوە، باشە؟
هاوڕێ، خەمت نەبێت.
ئێمە لەوێ دەتخەینە ژوورەوە.
باشە؟ بەڵێن دەدەم.
باشە.
تازە تێگەیشتم.
پێکهاتەی قوفڵەکە؟
نەخێر تێگەیشتم بۆچی ناوەکەت ئەوەندە ئاشنا بوو.
پێشتر نەمبینیبوو،
بەڵام لەم گۆشەیەوە لە ڕووناکی چرچ و لۆچدا،
تۆ تەنها لە ئەو دەچێت.
دەبینیت ئەم پیاوە هەبوو.
کە بە تەنیا دەژیا.
هەموو ڕۆژێک چاودێری منی دەکرد.
لەکاتی گەڕانەوە بۆ ماڵەوە دوای ڕۆژێکی درێژ لە کارکردن.
وە دواتر ئەم کچەی ناسی و عاشق بوون.
وە هەردووکیان شەوانی هەینی سەیری منیان دەکرد.
زۆری نەخایاند، کچەکە دووگیان بوو.
و کوڕێکی بچووکیان هەبوو.
وە هەر سێیان پێکەوە سەیری منیان دەکرد.
وە بەیانیانی شەممە،
مێردەکە زوو لە خەو هەڵدەستا
لە کاتێکدا دایکەکە هێشتا خەوتبوو.
وە دواتر مێرد و کوڕەکە پێکەوە سەیری کارتۆنیان دەکرد.
دەزانی ناوی ئەو کوڕە چی بوو؟
ئەوە کۆنر بوو.
نابینی؟ هەر بۆیە ناوت زۆر ناسراو بوو.
ئەو کوڕە بچووکە تۆ بوویت.
من تەلەفزیۆنی باوکت بووم.
تی ئیشە تەلەڤیزۆری ئی ژنەت تیم؟
ئەوە ڕاستە.
بەو شتانەی کە دەمتوانی بزانم، ئەو کەسێکی زەحمەتکێش بوو.
ئەو دایکی تۆی خۆشدەویست،
و کوڕم، ئایا تۆی خۆشدەویست.
ڤیکتۆر، من دەخەوم،
و یەکەم شت لە بەیانیاندا،
لە خەو هەڵدەستم و دەچم سەگەکەم دەهێنم.
هێی، ئایا ئیزعاجت هەیە ئەگەر، ئم، من بەخەبەر بمێنمەوە؟
و بۆ ساتێک سەیری تۆ بکە؟
تەنها تا دەخەوم.
بێگومان ڤیکتۆر. بەیانی دەتبینمەوە.
ڤیکتۆر.
ڤیکتۆر؟
ڤیکتۆر!
ڤیکتۆر.
لێرەدا کات بە شێوەیەکی جیاواز دەڕوات.
ئیکسارۆت!
ساندی لە کوێیە؟!
ساندی.
ساندی. ساندی.
ئەوا وەرە ساندی.
من لێرەم. ئاساییە.
ئەمە ڕاست نییە. ئەمە تەنها کابوسێکە.
سڵاو، کۆنر. ئەمە کابوس نییە.
سەگەکەت مردووە و تۆش مردوویت.
ئاگاداربە کۆنر. خودای گەورە.
پێوانە؟
تۆ زۆر بەزەییداریت.
چی؟
لێم دوور بکەوەرەوە. بەرگەی تۆ ناگرم.
چی خراپە؟
بازاڕکردنی بەقاڵی بۆ ئێوە هەموو چوارشەممەیەک
خراپترین بەش بوو لە هەفتەکەمدا.
- مێری... - ڕقم لێتە.
ڤیکتۆر!
کۆنر!
وازی لێ بێنە کۆنر.
ئای خوایە کۆنر. ئازاری هەیە.
بیکوژێنەرەوە.
چۆن ڤیکتۆر؟ نازانم چۆن.
پەیوەندیم پێوە دەکاتەوە.
پڵاگەکەم بکەرەوە!
♪ چیمەنی نەرم، چیمەنی نەرم ♪
♪ با یارمەتیت بدەم لە ژماردنی مەڕەکانت ♪
مامی.
♪ یەکێک لە چۆڵەوانی ♪
♪ دوو لە باخچە ♪
♪ سێ لە نەمامگە ♪
♪ لە خەوی قووڵدا ♪
داپیرەت.
ئەوەندە یادگاری زۆر.
پێشتر ئەمانەم نەبینیوە.
تۆ منداڵێکی دڵخۆش بوویت.
تا باوکت وازی لێهێناین.
مەبەستت ئەوەیە کاتێک لە ڕووداوی فڕۆکەکەدا گیانی لەدەستدا؟
لە ڕووداوی فڕۆکەدا نەمردووە.
جێی هێشتم بۆ ژنێکی تر.
نەخێر، ئەو نەیکرد.
بەڵێ، ئەویش کرد.
ئەمە ڕاست نییە.
- بەڵێ وایە. - نەخێر وا نییە.
- بەڵێ. - بەڵێ!
پێستت دەربهێنە.
تۆ سەگەکەمت کوشت.
تۆ ئەم ژیانەت هەڵبژارد.
تۆ ئەمەت هێنایە سەر خۆت.
خۆت دەخەیتە ناو یارییەکەوە.
تۆ ژیانی بەدبەختی خۆت دەژیت کە لە شاشەکاندا ڕەنگ دەداتەوە.
سەیرکە چەند بەدبەختی.
سڵاو، من ناوم کۆنر تۆماس مارشە. تەمەنم ٣٦ ساڵە.
من لە شاری بالتیمۆر دەژیم و هۆکاری مردنی سەگەکەمم.
ڕۆژێک دێت، هەموومان لەسەر کۆمپیوتەر دەژین.
چونکە ژیانی دەرەوە زۆر دڵتەزێنە.
هیچ هاوڕێیەکی ڕاستەقینەم نییە.
ساندی تاکە هاوڕێم بوو و منیش کوشتم.
یاریکردن بە یارییەکە، سەگەکەت کوشت.
تۆ سەگەکەمت کوشت!
وەرە ساندی. با بچینە دەرەوە.