ئەو ژنانەی دەچنە سەر کار پێویستیان بە تایتێکی تەواو هەیە،
کە لە دەوری پاژنەی پێ کۆنابنەوە...
برسیتە؟ وەرە.
"پێستی دووەم"ی نوێ لەلایەن ئەندەرسۆنەوە.
"پێستی دووەم" لە لایکرای شۆڕشگێڕانە دروستکراوە،
بۆیە وەک پێستی دووەم دەگونجێت.
بە درێژایی ڕۆژ.
گرنگ نییە کارەکەت چەندە پێویستی بە چەمانەوەی و کشانی هەیە.
"پێستی دووەم"، یەکەم تایت نیمچە ڕووناک کە گونجاوە بۆ خانمانی کار...
سڵاو. برسیتە؟
برسیتە؟
لە ڕۆژی هەینی ١٣ی...
هێی سەیرکە.
بۆنەیەکی تەلەفزیۆنی بۆ هەموو کەسێک کە حەزی لە ترساندنە.
یەکەم جار لە تیڤی...
- بەڵێ. - "کابوسێک لە شەقامی ئێلم".
ئەمە خەونێکی ترسناک و ئاسایی نییە، ئەمە تیرۆرێکی تەواوەتییە.
خەوت لێ مەکە.
فیلمی "کابوسێک لە شەقامی ئێلم" لە ڕۆژی هەینی ١٣ بۆ یەکەمجار نمایش دەکرێت.
بە دڵنیاییەوە ئێمە هەوڵی بۆ دەدەین.
بەهۆی.
لە شارەکەتەوە و لە سەرانسەری وڵاتەوە، ئەمە "ئەمریکای ئەمڕۆیە".
بەخێربێن بۆ "ئەمریکا ئەمڕۆ". من نیل براونم.
وەرە.
وەرە ئێرە.
دانیشە. لێرە.
کچێکی باش.
ئەمڕۆ کۆمپیوتەرەکەت لە باوەش گرتووە؟
وەک دەزانین ملیارەها، بە واتایەکی ڕەسەن ملیارەها، سیکادا هەیە.
گوێ بگرە چۆن دەنگ دەدات.
وە ئێمەش دەیانکوڵێنین.
زۆر سەختە باوەڕ بەوە بکەیت کە خەڵک لە ڕاستیدا سیکادا دەکوڵێنن
و زۆر بە تامیان دەزانن.
ئەمڕۆ چی لێنێنین؟
ئەمڕۆ ئۆمێلێتێکمان دەبێت لەگەڵ سیکادا و مریشکێک لەگەڵ سیکادا.
باشە، ئەوە زۆر باش دەنگ دەدات.
ئۆمێلێتی سیکادا.
بەهۆی.
...قەڵەم و کاغەزەکانتان ئامادە بکەن، چونکە ئەم ڕێگایانە بە تەواوی بەخۆڕایین.
کەواتە، چۆن بەگەکان دەکوژیت؟
هەوڵ دەدەم باشترین ڕێگا بدۆزمەوە بۆ کوشتنیان،
بەبێ ئەوەی زۆر زەبر و زەنگ بێت.
وە لە ڕاستیدا دەتوانیت چاوە بچووک و بچووکەکانیشیان ببینیت.
چاو سوورەکانیان دەبینیت.
- چاوەڕوان بن ئەو چاوانە... - چاوە سوورە بچووکەکان.
ئایا چاوت کەمێک سوورە؟
بەڵێ ڕەنگی دەگۆڕێت. دڵنیا.
لێرەدایە، لێرەدا ئۆمێلێتەکە.
- ڕەنگە کەمێک گەرم بێت... - گوێ بگرە.
دەنگی سیکادای سورکراوە لە تەلەفزیۆنی ڕاستەوخۆ.
ئایا بەستوویان دەکەیت، زۆریان دەبەستیت، بۆیە بۆ ماوەی ١٧ ساڵ دابینکردنت هەیە؟
جۆ، نەخێر...
١٧ ساڵ لەسەر زەوی و دواتر تەنها لە تیڤیدا دەتخۆن.
ئەوە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە.
بەهۆی.
چی دەبوو ئەگەر بۆ ساتێک بوەستین و پشوویەکمان وەرگرت و کە دێینەوە،
چەند کەسێکمان دەبێت لە ئامادەبووان کە تامی سیکاداکانمان دەکەن.
لە ساتێکدا ئەوە دەبینیت.
وە ئەمەش ئەوەیە کە چاوەڕێمان دەکات.
نانی بەیانیتان باش خوارد؟
با دەست بە کار بکەین.
باشە با بڕۆین.
چاپکردن
سڵاو؟
سڵاو کۆنر، ئەمە مێرییە.
سڵاو، مێری. بەیانی ڕۆژی چوارشەممەتان پیرۆز بێت.
بەیانی چوارشەممە خۆشە.
چۆنی؟
باشە. دەزانی من ئێستا کار دەکەم.
هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش هەیە؟
منداڵان، خێزانەکان، وەک هەمیشە.
ئەوە دەنگێکی نایاب دەدات.
ویستم ئاگادارتان بکەمەوە کە لەوانەیە بجوڵێم.
بەهۆی؟
دوایین خولی چاوپێکەوتنەکانم تەواو کردووە.
پێویستە تا کۆتایی هەفتە بزانم.
ئەوە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. پیرۆزە.
تا ئێستا وەرم نەگرتووە.
بەڕوونی.
باش،
ترێی سەوزیان لە کرداردا هەبوو،
بۆیە هەندێکیانم بۆ کڕیوە.
ئەوە زۆر باشە مێری.
سوپاس.
باشە کۆنر.
- کەواتە هەفتەی داهاتوو؟ - بەڵێ هەفتەی داهاتوو دەتبینمەوە مێری.
لێرەدایە.
"لە کۆمپیوتەرەکەمدا دەتکێشم."
جوان دەردەکەوێت.
"ئۆبێکس."
"پێشکەوتنێک لە یارییە کارلێککارەکاندا کە ڕاستت بۆ ناو..."
"بۆ ناو یارییەکە."
"دەتوانیت بگەیتە کۆتایی مەزە و شکست بە جنۆکە ئیکسارۆت ببەیت؟"
"پێش ئەوەی ڕۆحی فانیت بخوات؟"
"لە چەند گۆشەیەکەوە تەقە لە خۆت بکە و کەمێک باسی خۆتمان بۆ بکە."
"ناوت چییە؟ خولیاکانت چین؟"
"ئایا ئاژەڵێکی ماڵیت هەیە؟"
بەڵێ، منیش دەیکەم.
"تۆ لە کوێ دەژیت؟ تۆ کێیت؟"
"بە بەکارهێنانی تەکنەلۆژیای پێشکەوتوو، ئێمە دەتخەینە ناو یارییەکەوە."
"ئۆبێکس."
سڵاو، من ناوم کۆنر تۆماس مارشە.
داوای لێبوردن دەکەم ئەگەر بەزەحمەت گوێگرتنتان هەبوو.
لە ئێستادا ملیارەها سیکادام هەیە کە لە باخچەکەمدا هاوار دەکەن.
ناچارم شتێکتان پێ بڵێم دەربارەی خۆم.
زۆر شت نییە کە بتوانم بیڵێم.
تەمەنم ٣٦ ساڵە.
من لە شاری بالتیمۆر دەژیم.
ئەمە ساندییە.
نازانم تەمەنی چەندە.
چەند ساڵێک لەمەوبەر تەنها لە شوێنی من خۆی نیشان دا و هەرگیز نەڕۆیشت.
خۆشحاڵم کە مایتەوە.
نازانم بەبێ تۆ چیم دەکرد.
ڕیکلامەکەتم بینی.
من یاری کۆمپیوتەرم خۆشدەوێت.
هەموویان لەم دواییانەدا بەلامەوە وەک یەک دەردەکەون.
پێم وایە ئارەزووی شتێکی نوێم هەیە.
هەر بۆیە یارییەکەتم زۆر سەرنجڕاکێشە.
بەربەست.
ناوێکی زۆر سەرنجڕاکێشە.
وە بیرۆکەیەکی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە،
کەسانی ڕاستەقینە بخەنە ناو یارییەکانەوە.
بە بیرمدا هات کە بەم خێراییەی ئێستای گەشەکردن
ڕەنگە ڕۆژێک بێت هەموومان لەناو کۆمپیوتەردا بژین.
تەنانەت سەگەکانیش.
ئایا ئەوە ڕاست نییە ساندی؟
دەتەوێت لەناو کۆمپیوتەردا بژیت؟
ساندی دەڵێت: بەڵێ.
ڕەنگە بتوانیت ساندیش بەشداری یارییەکە بکەیت.
ئایا بەڕاستی دەنگم بەو شێوەیە هەیە؟
باشە. ئێستا چەند پۆزێکتان پیشان دەدەم.
سڵاو؟
سڵاو مێری، ئەمە کۆنۆرە.
ببورن ئەوەندە درەنگ تەلەفۆنم بۆ کردیت.
سڵاو کۆنر، چی ڕوودەدات؟
باشە من ژەمی ئێوارە دروست دەکەم و...
شتێک لە پەنیرەکەدا هەڵەیە.
بەڵام نەخێر. ئایا قاڵبی هەیە؟
نەخێر نەخێر نەخێر. قاڵبی نییە.
ئەوە چێدار سپییە،
من چێدار پرتەقاڵیم پێ باشترە.
باشە بێگومان.
ویستم پێت بڵێم کەی بازاڕکردنەکەم هێناوە.
چێدارێکی پرتەقاڵییان نەبوو، بۆیە لەبری ئەوە چێدارێکی سپیم بۆ کڕی.
لە ڕاستیدا،
کاتێک تۆم لەسەر وایەرەکە هەیە،
ویستم پێت بڵێم کە وەڵامیان دامەوە سەبارەت بەو کارە.
و منیش بەدەستم هێنا.
بۆیە من دەجووڵێم.
باش.
ئایا دەتەوێت یارمەتیدەر بیت لە دۆزینەوەی کەسێکی تر بۆ ئەوەی بازاڕکردنەکەت بهێنێت؟
نەخێر، نەخێر. ئەوە باشە.
بەهۆی؟
بە دڵناییەوە؟
بەڵێ. بەڵێ.
باش.
شەوتان باش کۆنر.
تۆش، مێری.
ئەمڕۆ جۆرج بوش لە شاری بالتیمۆر بوو.
بۆیە جۆرج بوش جونیۆر.
کوڕی جێگری سەرۆک هاتە شار بۆ ئەوەی پێکهاتەی تیمەکە ڕابگەیەنێت.
بۆ هەڵمەتی هەڵبژاردنی سەرۆکایەتی باوکی لە ویلایەتی میریلاند.
ئەندامی کۆنگرێس هێلین بێنتلی و ئەندامی پێشووی کۆنگرێس مارجۆری هۆڵت
وەک هاوسەرۆکی هەڵمەتی هەڵبژاردنی کۆمارییەکان دەستنیشان کران.
لەم نێوەندەدا جۆرج بوشی گەورە لە پۆڵەندایە.
جێگری سەرۆک کۆمار ئەمڕۆ شانبەشانی سەرۆکی سۆلیداریتی لێچ وەلێسا دەرکەوتنێکی دراماتیکیی ئەنجامدا.
بوش سبەی بە گەشتێک کۆتایی بە سەردانەکەی پۆڵەندا دەهێنێت
ئۆردوگاکانی کۆکردنەوەی نازییەکان لە ئاوشڤیتز و بیرکێناو.
کیس ئێریک هەرگیز هەنگاو نانێتە ناو ڕینگەکەوە مەگەر دڵنیا نەبێت
کە بەڕاستی بەرامبەرەکەی دەشکێنێت.
یەکێک لە تاکتیکەکانی، کە پێشتر بینیمان، ئەوەیە،
کە هەوڵدەدات باز بەسەر بەرامبەرەکەیدا بدات پێش ئەوەی گۆنگەکە دەنگی بدات.
چۆنە گۆرانییەک ساندی؟
⇒ دەنگەکانی گۆرانی
گۆرانی ⇒دەنگەکان
CARS
لێرە لە ئۆتۆمبێلەکەمدا
لە هەموویان هەست بە سەلامەتی دەکەم
دەتوانم هەموو دەرگاکان قوفڵ بکەم
تاکە ڕێگایە بۆ ژیان
لە ئۆتۆمبێلەکاندا
لێرە لە ئۆتۆمبێلەکەمدا
من تەنها دەتوانم قبوڵ بکەم
دەتوانم گوێت لێ بگرم.
بەهۆی ئەمەوە چەند ڕۆژێک باشم
لە ئۆتۆمبێلەکاندا
لێرە لە ئۆتۆمبێلەکەمدا
دەزانم دەستم کرد بە بیرکردنەوە
سەبارەت بە ڕۆشتنی ئەمشەو
تەنانەت کاتێک هیچ شتێک ڕاست دەرناکەوێت
لە ئۆتۆمبێلەکاندا
برسیتە؟
ئەمڕۆ خواردنت بە ماسی زێڕین داوە؟
کە گەیشتینە ماڵەوە ئاوێکت بۆ دەهێنم.
پێشتر حەمامم کردووە.
گرەو دەکەم قژت نەشۆردووە.
جاران خۆشت دەویست کاتێک قژت دەشۆرد.
ئایا تۆ نەخۆشیت؟
نەخێر، هەست بە باشتربوونی زۆر دەکەم.
دەنگت لەوە باشتر نییە. دەنگت وەک ئەوە وایە کە هێشتا نەخۆش بیت.
بەم زووانە دەگەڕێینەوە ماڵەوە.
لە شارەکەتەوە و لە سەرانسەری وڵاتەوە، ئەمە "ئەمریکای ئەمڕۆیە".
خۆشحاڵین کە ئێوەمان لەگەڵ "ئەمریکای ئەمڕۆ"دا هەبووە. من نیل براونم.
ساڵانە دەیان هەڵۆ، پەپوولە
و باڵندە نێچیرەکانی تر بە سەختی بریندار بوون.
هەندێکیان لەلایەن خەڵکەوە تەقەیان لێدەکرێت، هەندێکی تریش ئۆتۆمبێل لێدەدەن
یان لەسەر سیاجێکی تەلی دڕکاوی گیر بخۆیت.
لە سەرانسەری وڵاتدا دامەزراوە هەیە کە گرنگی بەم باڵندانە دەدات.
جنۆکە ئیکسارۆت مامەڵە لەگەڵ ڕۆحی خواردن دەکات
تەنها یەک کەس دەتوانێت شکستی پێبهێنێت و جیهان ڕزگار بکات...
سڵاو. ناوم کۆنۆرە.
من لێرەم بۆ ئەوەی جیهان ڕزگار بکەم! ئەمە کاتێک نییە بۆ بەفیڕۆدانی کات.
ئەمە شانشینی منە.
ئەوە ئەسپی منە ساندی. من ساندیم خۆشدەوێت
سڵاو؟
سڵاو، کۆنر. ئەمە مەریەم.
ببورە ئەوەندە زوو هاتم.
سڵاو، مێری. چی هەیە؟
لە ڕاستیدا ویستم بپرسم ئایا دەتوانن شتێکم بۆ بپشکنن.
ئایا هیچ خوێنێک لە شیرەکەدا هەیە؟
چی؟
خوێن لە شیردا؟
مێری؟
وەرە ساندی.
من تۆ بەدەست دەهێنم.
وەرە.
پێم بدە، بیدە بە من.
پێم بدە.
چاپکردن
١٣ی ژانویەی ١٩٨٢.
کاتژمێر ٤:٠١ی پاشنیوەڕۆ. ئەو پاشنیوەڕۆ بەفراوییە، گەشتی ٩٠ی ئایر فلۆریدا
دەکەوێتە بنی ڕووباری پۆتۆماک لە واشنتۆن دی سی
بڕیار بوو ئۆپەراسیۆنی ڕزگارکردنەکە ڕاستەوخۆ لە تەلەفزیۆنەوە ئەنجام بدرێت.
فڕۆکەی بۆینگ ٧٣٧ دوای ماوەیەکی کەم لە بەرزبوونەوەی لە فڕۆکەخانەی نیشتمانی کەوتە خوارەوە
لە ڕێگای فۆرت لۆدەردەیلدا، خۆی بە پردی شەقامی ١٤دا کێشا.
چوار کەس بە مردوویی لەسەر پردەکە پاڵکەوتبوون و ئەمریکا بە بێباوەڕیەوە سەیری دەکرد،
لە کاتێکدا هێلیکۆپتەرەکان بەسەر ڕووبارەکەدا دەسوڕێنەوە و بەدوای ڕزگاربوواندا دەگەڕێن.
تەنها پێنج کەس لە ئاوەکەدا ڕزگارکراون.
⇒دەنگی گۆرانییەکان
گۆرانی ⇒دەنگەکان
ئەمڕۆ هەست بە گۆرانی وتن ناکەم ساندی.
ژاوەژاوی سپی باران
نەهەنگ
⇒شەپۆلی زەریاکان
شەو شاد.
هاوینت لەبیرە لەگەڵ خاڵۆزات لە کەناری دەریا بووین؟
و ئەژدیهایەکت هەبوو لە شێوەی ئەسپ؟
بەڕاستی ئەو ئەژدیهایەم بەدڵ بوو.
تا تارەکە شکا و بەسەر زەریاکەدا فڕی.
زۆر دڵتەنگ بووم.
بیرتە چیم پێوتیت؟
وتت ئێستا ئەسپ ئازادە و بەرەو ئاسمان ڕادەکات.
دەتەوێت بچیتە بەهەشت؟
خۆت لە پێستت دابخە
من لە ناوەوەم
ژمارە یەک لە ڕازیبوونی کڕیارانی ئەمریکی
تەنها بە ٥٠٠ دۆلار و ٩٩ دۆلار بۆ مانگێک.
من لە ناوەوەم
ساندی.
ساندی، وەرە.
لەوێ هیچ شتێک نییە.
وەرە. کاتی فیلمە.
وەرە.
ڕات چییە لەو بارەیەوە؟
هیوادارم هیچ خەونێکی ناخۆشتان نەبێت.
ئێستا هەرکاتێک بمانەوێت سەیری دەکەین.
بەیانی پاکی دەکەینەوە.
وەرە ساندی. با بخەوین.
"کابوسێک لە شەقامی ئێلم"
ساندی؟
ساندی.
باشە بەڵێ.
ساندی؟
ساندی.
ساندی!
باشە بەڵێ.
ساندی؟
من هەر لەوێ لەگەڵ تۆ دەبم.
- مێری؟ - سڵاو، کۆنر.
لێرە چی دەکەیت؟
من لێرە کار دەکەم.
ئەمە ئەو کارە نوێیەیە کە باسم کرد، لەبیرتە؟
ئایا تۆ باشیت؟
- چی دەگوزەرێت؟ - نازانم چی ڕوودەدات.
تەنها دەمەوێت سەگەکەم بدۆزمەوە.
باشە. باشە.
چاوەڕوان بە.
لێرە.
بیخۆرەوە.
ئەکسیرێکە. ئارامت دەکاتەوە.
وە ئەوە تەواو.
هەناسەیەکی قووڵ هەڵمژە. حەسانەوە.
من هەر لەوێ لەگەڵ تۆ دەبم.
لێرە بمێنەرەوە. هەناسە.
یەکسەر دەگەڕێمەوە.
چۆن دەڕوات؟
پێویستم بە بەهێزترین پەتی تۆیە.
لێرەدایە.
چی لێ دەکەیت؟
من تەڵەیەک بۆ ئیکسارۆت دادەنێم.
کەواتە بەختێکی باش.
ئایا هەست بە باشتر بوون دەکەیت؟
بەهۆی،
کەمێک.
بەڵام شتێک بە باشی لەگەڵمدا دانانیشێت.
نەخێر، جۆ.
سەیری کاتژمێرەکەت بکە.
لێرەدا کات بە شێوەیەکی جیاواز تێدەپەڕێت.
من لە کوێم؟
ئایا ئەمە نەخشەی ئۆبێکسە؟
کەواتە تۆ لێرەیت.
وە دوکانەکەم لێرەیە.
پێشتر ئەمەم بینیوە.
هراد کۆنکاتیکس.
چوونە ژوورەوە بۆ کایەی کابوسەکان.
بەڕاستی شوێنێکی ترسناک.
ترسناک دەردەکەوێت.
لەوێ پاشای جنۆکە ئیکسارۆت دەژی.
ئەو فەرمانڕەوایی هەموو ئۆبێکس دەکات.
تا هەموو ڕۆحێکی زیندوو نەخوات، ناوەستێت.
دەترسم،
کە ئیکسارۆت ساندی ڕفاندووە.
ئایا ئیکسارۆت ساندی ڕفاندووە؟
دەبێت بچمە قەڵاکە و بیهێنمەوە.
نەخێر، ئەوەندە خێرا نییە.
پێویستت بە ئامێر دەبێت.
ئیکسارۆت خزمەتکارەکانی لە سەرانسەری خاکەکەدا بڵاوکردۆتەوە.
ماڵئاوا مێری.
ماڵئاوا، کۆنر.
دوکان ⇒ دارستانی تاریک
دارستانی تاریک ⇒
دارستانی تاریک ⇒ چۆڵەوانی پەشیمانی
چۆڵەوانی پەشیمانی X
دەتوانی پەیوەندیم لێ بکەیتەوە؟
بێگومان. ببوورە.
ناوت چیە؟
من ناوم کۆنۆرە.
کۆنر.
ئەوە بۆ من ئاشنایە.
باشە من ئۆتۆمبێلێکی جۆری RCA Victor Model 14-S-7074Gم، بەڵام...
دەتوانیت بە من بڵێیت ڤیکتۆر.
تەنها پێم بڵێ کۆنر، بەرەو کوێ دەڕۆیت؟
بۆ قەڵای کۆنکاتیکس.
بۆ قەڵای کۆنکاتیکس؟
بۆچی دەتەوێت بچیتە شوێنێکی ئاوا قێزەون؟
بۆ ڕزگارکردنی سەگەکەت ساندی.
ساندی.
دەبێ سەگێکی باش بێت ئەگەر هەموو ڕێگایەکت چوویتە ئەو قەڵایە،
بۆ ئەوەی ڕزگاری بکات.
تا ئێستا "لاسی"ت بینیوە؟
ئەوە زنجیرەیەکی باشە.
هەمیشە پرسیارم دەکرد کە چۆن ئەو سەگە هەموو ئەو شتانەیان فێر کردووە.
ببورە ڤیکتۆر. دەبێت بچم.
چاوەڕوان بە. تۆ ناتەوێت بەم ڕێگایە بڕۆن.
من دەمەوێت. کورتترین ڕێگایە.
بەڵێ، بەڵام ڕێگەیەکی باشتر هەیە.
خێراتر
و دەتوانین لە ڕێگادا گوێ لە مۆسیقا بگرین.
وەرە،
من نیشانت دەدەم.
دڵنیای؟
بەقەد هەواڵی ئێوارەی کاتژمێر شەش دڵنیا.
تەنها پێویستە لە دۆڵی ئێسکەکاندا وەستانێکی خێرا بکەین.
چۆڵەوانی پەشیمانی ⇒
چۆڵەوانی بەزەیی ⇒ FALCON RIDGE
FALCON CREST ⇒
FALCON RIDGE ⇒ دارستانەکانی مۆس
دارستانەکانی مۆس ⇒
دارستانەکانی مۆس ⇒ دۆڵی ئێسکەکان
لێرەدایە.
دۆڵی ئێسکەکان
ئەمە لێرەدا،
ڕێگەیەکی باشتر هەیە.
دایکم ڕێک ئەو ئۆتۆمبێلەی هەبوو.
- قفڵەکەی کراوەتەوە. - بەڵێ.
وە کلیلەکە دەبێت لە ژێر ڤیزەری خۆردا بێت.
دایکم لەوێش ئەوانی شاردەوە.
شوێنێکی باشە بۆ شاردنەوە.
کاتێک ئەوە ڕوویدا کەشتییەکەت دەگەڕێتەوە ماڵەوە.
هیوادارم بۆت دەرکەوێت کە تۆ تەنیا نیت.
ئامادەبن بۆ نمایشی درەنگ و درەنگ
کەمێک سەیرە، بەڵام ئەم ئۆتۆمبێلە بۆنی دایکمە.
بە جددی؟
بۆنی چۆن بوو؟
دوای نێرگەلە.
تا مردنی جگەرەی وشتری کێشا.
ببورە کۆنر.
نەمدەزانی مردووە.
ئەو دایکی باش بوو.
کاتێک بچووک بووم، گۆرانی خەوتنی بۆ دەگوتم تا بخەوم.
ئەی باوکت ئەی؟
ئەو کاتێک من بچووک بووم مرد.
هیچ یادگارییەکم لەبارەیەوە نییە.
عیسا.
ببوورە.
فڕۆکەکەی لە شاخ کەوتە خوارەوە. هەرگیز نەیاندۆزیوەتەوە.
ئەوەم پێ مەڵێ.
بۆ دایکم قورس بوو.
بەڵێ ئەوە تۆ دەیڵێیت.
تەنها هیوادارم ئێستا لە بەهەشت بن.
لە بەهەشتدا.
ئەوە بیرۆکەیەکی خۆشە.
دەتەوێت بزانیت چۆن بەهەشت خەیاڵ دەکەم؟
بەڕوونی.
تەنها بیهێنە بەرچاوت،
بەڕاستی شوێنێکی تایبەتە،
کە هەموو تەلەفزیۆنە کۆنەکان لە کوێدا، کاتێک وازیان لە کارکردن هێنا، بێگومان،
تەنها لەوێ دەمێننەوە و باقی ڕۆژەکانیان بە سەیرکردنی خەڵک بەسەر دەبەن.
- بە شوێنکەوتنی خەڵک؟ - بە تەواوی.
دەرفەت بە تەلەفزیۆنەکان بدە کەمێک سەیری بکەن.
باشە. من ئەوەم بەدڵە.
زۆر باشە، ڕاستە؟
چی دەربارەی تۆ؟
چۆن بەهەشت خەیاڵ دەکەیت؟
تەنها ڕۆژێک لە کەنار دەریا لەگەڵ سەگەکەم.
ئایا ساندییە؟
بەهۆی.
خۆشت دەوێت؟
بە هەموو دڵەوە.
تۆ ئەو دەگەڕێیتەوە.
من تەنها ئەوە دەزانم.
وە کاتێک ئەوە ڕوودەدات،
تۆ ڕاستەوخۆ دەیبەیت بۆ کەنار دەریا.
کاتێک ئەوە ڕوویدا هەست بە باشی دەکەم.
خاتوون؟
ئایا تۆ باشیت؟
خاتوون،
خاتوون؟
ڤیکتۆر!
ڤیکتۆر.
بۆ وەستاین؟
کۆنۆر؟
ڤیکتۆر.
کۆنۆر!
گێل تۆ.
من بریندار بووم.
ئەوە باش نییە هاوڕێ.
باشە، باشە. با بڕۆین، با بڕۆین.
بیرۆکەیەکم هەیە.
وەرە.
دەتوانیت بیکەیت.
لەگەڵم بمێنەرەوە هاوڕێ. لەگەڵم بمێنەرەوە.
تەنها کەمێک زیاتر.
وەرە. دەتوانیت بیکەیت.
نزیکە کات بێت.
ستامینا.
وەرە. باش دەبیت.
باشە بەڵێ.
بەم زووانە کۆتایی دێت.
کۆتایی یارییەکە
بەردەوام بوون؟
بڕیارە ئەمە چەند کات بخایەنێت؟
تەنها پێویستە چەند خولەکێک بخایەنێت.
ئای خوایە گیان.
بەڕاستی هیوادارم سەرکەوتوو بێت.
کار دەکات.
نازانم مێری.
نازانم.
ئەو هەموو خوێنە.
دەترسم بمرێت.
دەزانی ڤیکتۆر، تەنانەت ئەگەر مردبێت،
کۆتایی نەهاتووە.
یەک ژیان دەتوانێت چەندین شێوەی هەبێت.
بۆ کۆترێک ژیان لە تاریکیدا کۆتایی دێت،
بەڵام دواتر لە کولەکەی دەردەچێت و وەک پەپوولە لەدایک دەبێت.
کۆنۆر!
تۆ لە ژیاندایت.
- مێری. - سڵاو، کۆنر.
هەستت چۆنە؟
وەک دووبارە لەدایکبوونەوە.
دۆڵی کات ⇒
CONCATIX CASTLE ئیمپراتۆریەتی شەوانە
قفڵ کراوە.
ئایا دەروازەیەکی تری چوونە ژوورەوە هەیە؟
لە خۆی ناچێت.
ئوستوپ.
بەووردی.
کێشراو.
هەموو پێکهاتەکان تاقی دەکەمەوە.
چاوەڕوان بن، گاڵتەم پێ دەکەیت؟
کە دەکاتە ١٠ ملیار ئەگەر. دەزانی ئەوە چەند ساڵ دەخایەنێت؟
من گرنگی پێ نادەم. دەبێت ساندی ڕزگار بکەم.
کۆنۆر.
هەموو.
درەنگ بووە.
تاریکە و نازانین چی لە دەرەوە هەیە.
پێویستە شەوێکی خۆش بخەوین.
و بەیانی ڕێگەیەکی تر دەدۆزینەوە بۆ چوونە ژوورەوە، باشە؟
سڵاو.
هێی، سوپاس.
هێی، دەتوانین هەر کە خۆر بەسەر ئەو شاخانەدا هاتە سەرەوە دەست پێ بکەین، باشە؟
هاوڕێ، خەمت نەبێت. ئێمە دەتگەیەنینە ئەوێ.
باش؟
بەڵێن دەدەم.
باش.
منیش زانیم.
لەسەر پێکهاتەی قوفڵەکە؟
نەخێر.
بۆچی ناوەکەت بەلامەوە ئاشنا دەنگ دەدات؟
پێشتر نەمبینیبوو، بەڵام لەم گۆشەنیگایەوە
و لە گڵۆپی هەڵچڕاودا
تۆ تەواو لە ئەو دەچێت.
تۆ دەزانیت،
پیاوێک لەوێ دەژیا،
کە بە تەنیا دەژیا.
هەموو ڕۆژێک سەیری دەکردم،
کاتێک دوای ڕۆژێکی درێژ لە شوێنی کارەکەی دەگەڕایەوە ماڵەوە.
وە دواتر ئەو کچەی ناسی
و عاشق بوون.
وە هەردووکیان شەوی هەینی سەیری منیان دەکرد.
زۆری نەخایاند کچەکە دووگیان بوو
و کوڕێکی بچووکیان هەبوو.
وە هەر سێیان پێکەوە سەیریان کردم.
بەیانی شەممەش کابرا زوو هەستا،
لە کاتێکدا دایکم هێشتا خەوتبوو.
وە دواتر پیاوەکە و کوڕەکە سەیری کارتۆنیان دەکرد.
دەزانی ناوی ئەو کوڕە چی بوو؟
ناوی کۆنر بوو.
تێناگەی؟ هەر بۆیە ناوەکەت زۆر ئاشنا بوو بۆ من.
ئەو کوڕە بچووکە تۆ بوویت.
من تەلەفزیۆنی باوکت بووم.
تۆ تەلەفزیۆنی باوکم بوویت؟
بە تەواوی.
بەو شتانەی کە دەمتوانی بزانم، کەسێکی ماندوونەناس بوو.
ئەو دایکی تۆی خۆشدەویست.
و ئەویش تۆی خۆشدەویست.
ڤیکتۆر، من دەچم بخەوم...
و بەیانی یەکەم شت لە خەو هەڵدەستم و دەچم سەگەکەم دەهێنم.
هێی، ئەگەر من بەخەبەر بمێنمەوە و بۆ ماوەیەک سەیری تۆ بکەم، پێت ناخۆشە؟
تەنها تا دەخەوم.
دڵنیابە، ڤیکتۆر.
بەیانی دەتبینمەوە.
ڤیکتۆر.
ڤیکتۆر؟
ڤیکتۆر!
ڤیکتۆر.
لێرەدا کات بە شێوەیەکی جیاواز تێدەپەڕێت.
ئیکسارۆت!
ساندی لە کوێیە؟!
ساندی.
ساندی. ساندی.
لەوێ خۆت هەڵواسەوە، ساندی.
من لێرەم. ئێستا هیچ کێشەیەکی نییە.
ئەمە ڕاستەقینە نییە. تەنها کابوسێکە.
سڵاو، کۆنر. ئەمە کابوس نییە.
سەگەکەت مردووە و تۆش مردوویت.
ئاگاداربە کۆنر. عیسا.
مێری؟
تۆ ئەوەندە بەزەییداریت.
- چی؟ - دوور بکەوەرەوە.
بەرگەی تۆ ناگرم.
چی ڕوودەدات؟
بازاڕکردن بۆ ئێوە هەموو چوارشەممەیەک خراپترین بەش بوو لە هەفتەکەمدا.
مێری...
ڕقم لێتە.
ڤیکتۆر!
زاستاڤ بۆ، کۆنر!
ئای خوایە گیان کۆنر!
ئەوە ئازاری هەیە!
بیکوژێنەرەوە.
چۆن ڤیکتۆر؟ نازانم چۆن.
پەیوەندیم پێوە ببڕە.
تەنها پەیوەندیم پێوە ببڕە!
شوانەکانی ناسک
یارمەتیت دەدەم لە ژماردنی مەڕەکان.
مامی.
یەکێکیان لە چۆڵەوانی
دوو لە باخچە
سێ کەس لە نەمامگە
خەوی قووڵ
داپیرەت.
ئەوەندە یادگاری زۆر.
پێشتر ئەمانەم نەبینیوە.
تۆ منداڵێکی دڵخۆش بوویت.
تا باوکت جێی هێشتین.
کاتێک بە ڕووداوی فڕۆکە گیانی لەدەستدا؟
لە ڕووداوی فڕۆکەدا نەمردووە.
جێی هێشتم بۆ ژنێکی تر.
- نەخێر نەیکرد. - بەڵێ، کردوویەتی.
- ئەوە ڕاست نییە. - بەڵام وایە.
- نەخێر وا نییە. - بریتیە لە.
نەخێر!
پێستت داکەنە.
تۆ سەگەکەمت کوشت.
خۆت ئەم ژیانەت هەڵبژارد.
تۆ ئەمەت هێنایە سەر خۆت.
خۆتت خستە ناو ئەمەوە.
تۆ ژیانی بەدبەختی خۆت دەژیت کە لە شاشەکاندا ڕەنگ دەداتەوە.
سەیرکە چەندە بەزەییداریت.
سڵاو، من ناوم کۆنر تۆماس مارش.
تەمەنم ٣٦ ساڵە.
من لە شاری بالتیمۆر دەژیم.
و من هۆکاری مردنی سەگەکەمم.
ڕۆژێک دێت هەموومان لەناو کۆمپیوتەردا دەژین چونکە ژیانی دەرەوە زۆر خەمبارە.
هیچ هاوڕێیەکی ڕاستەقینەم نییە.
ساندی تاکە هاوڕێم بوو، منیش کوشتم.
بە یاریکردنی ئەو یارییە،
سەگەکەت کوشت.
تۆ سەگەکەمت کوشت!
⇒هێرشکردن بابەتی سپێڵ ڕاکردن
کۆنۆر لە ئیکسارۆت بردەوە!
کۆتایی
یاری
TERMINATE بکە
وەرە ساندی.
با بچینە دەرەوە.
Dajbog & seber tv (❁ ́◡`❁)