ڕیۆ ئیراوادی، ١٨٢٥ خاکی پاشا باگیداو
خوداوەندە ئاسمانییە پیرۆزەکان...
تکایە،
لە هەموو خراپەیەک بمانپارێزە.
عەلی! دەستی بگرە!
بۆ!
بە درێژایی ژیانم لە خوداوەندەکەم دوعا و پەرستشم دەکرد.
ئایا ئەمەیە؟
ئایا ئەمە ئەوەیە کە من بەدەستی دەهێنم؟!
ئایا تۆ شێتی!
تۆ سەرپێچیت لە خوداوەندەکە کرد.
- تۆ بۆ ئەمە دەمری! - ئایا منداڵی ساوا نییە؟
بزن!
بزنەکەت!
ئاگرەکە بکوژێنەرەوە!
بەخێرایی!
تۆ جادووگەری نەفرەتی!
تۆڵەی خۆم لە هەمووتان دەکەمەوە!
کاتێک مردن چرپە دەکات 3
ساڵی ١٩٧٦
دیستریتۆ دی دان ماخام تیا، پرۆڤینسیا دی کانچانابوری
- چی ڕوویدا؟ - یۆس ددانەکەی منی دەکێشایە دەرەوە!
چونکە من خەریک بوو دەڕۆم!
تۆ وەها منداڵێکی گریانی.
ترسناکە...
بەم زووانە، بەم زووانە.
تەواو. ددان ڕاکێشا.
ئایا ئەوە دوا ددانی منداڵەکەت بوو؟
ئێستا تۆ کچێکی گەورە بوویت.
ئامادەی بۆ ڕۆژی ؟
ئایا پێشتر خۆشەویستێکی کوڕت هەیە؟
من ئەوەم نەدەگوت!
ددانەکە فڕێ بدە بۆ سەربان.
بۆ ئەوەی یەکێکی تری بەهێز و تەندروست لەدایک بێت.
بەردەوام بە.
خوشکەکەت لێرەیە.
سڵاو! وەرە ئێرە.
با ماچێکت پێ بدەم. زۆر بیری تۆم دەکرد!
- وەرە ئێرە. - سڵاو، منداڵەکەم.
لێرەدا فریشتە بچووکەکەم.
هاوسەرەکەت...
تۆ زەبەلاحی!
دەبوو ئاگاداری تۆ بم نەک بتنێرمەوە ماڵەوە.
سڵاو بابە.
بەڕاستی حەزت لە گلەییکردنە، نەخێر؟
کاتی دروێنەکردنی نیسکە.
پرادیت سەرقاڵی وردکردنە لە میڵەکەدا.
شتێکی باشە ئەو سەرقاڵییە.
بۆیە بۆ ماوەیەکی زیاتر یادمان لەگەڵدایە.
- ئەوە ڕاستە. - دەبینیت؟
بەڵێ!
خواردنەکە لەسەر مێزە!
ئێستا دەڕۆم.
تۆ.
ئاکوی، یاد.
شۆربای کۆترە دڵخوازەکەت، لە لیەوە.
باش خواردن بخۆ، لە پێناو کۆرپەکەدا.
سوپاس.
ئەمە بۆ یادە.
- بیدەیتەوە. ئەوە هی خۆیەتی. - باشە.
کەی منداڵەکە دەبێت؟
پزیشکەکە وتی دوو مانگی تر دەبێت.
کەواتە، بەم زووانە دەبمە خاڵۆزا.
- من دەبم بە خاڵە یی. - خاڵە یێ؟
وە پێت وایە کوڕ بێت یان کچ؟
من کوڕانم پێ باشترە.
دەتوانم ڕۆژی پێنجشەممە یارمەتی بدەم.
گرنگی بەو قسانەی مەدە.
کچ باشترە.
براکانت لە ئێستاوە بەشی پێویست کێشەت پێدەدەن.
پاشان با دوانە بن.
کەواتە هەمووی بە یەکجار ئازاری هەیە، نەخێر؟
کوڕێک و کچێک.
هەمووان دڵخۆشن.
تەواو بوو!
ئامادەی؟
دەبێت چاوەڕێ بکەین تا جارێکی تر.
هەموو ناوەکانمان بە Y دەست پێدەکەن.
بۆیە ئەگەر کچێک بێت...
چۆنیت یەرم؟
ئەگەر کوڕێک بێت، بیرم لە... یود دەکردەوە.
- سامناک. - مەبەستت چیە؟
بە جددی؟ یود؟
کێشەکە چییە؟
زۆر ترسناکە.
بە جددی؟
یاک، بیر لەوە دەکەیتەوە جارێکی تر خۆت تۆمار بکەیتەوە؟
تا ئێستاش نازانم.
بیستم سوپا خەریکی دامەزراندنە.
ڕەنگە کاتی ئەوە هاتبێت کە تۆ جارێکی تر خۆت تۆمار بکەیتەوە.
من و یۆد بەرپرسی کێڵگەکەین.
بۆ ئێمە جێبهێڵە.
ئەو کات.
ئەگەر یاک بچێتەوە سوپا کێ لە قوتابخانە هەڵمدەگرێت؟
دەتوانم هەموو ڕۆژێک بچم.
نەخێر، نەک تۆ.
تۆ هەوڵ دەدەیت گفتوگۆیەک لەگەڵ مامۆستا دەست پێ بکەیت.
- شەرمەزارییە. - چی؟
- بە جددی؟ - ئەوە ڕاست نییە!
هەر بۆیە هەمیشە لە نانخواردنی ئێوارە دوادەکەوێت.
تەنها لەگەڵ مامۆستا قسە دەکەم.
واز لە بیانوو هێنانەوە بێنە.
باوەڕم پێی نییە. ناوی چییە؟
Sr.a پراکایسری.
لێرەدا، دیارییەک بۆ کۆرپەکە.
سوپاس بۆ تۆ دایکە.
- تەواو بوویت؟ - بەڵێ.
دایکەکە هێشتا ئاگاداری هەموو شتێکە.
یی لە ئێستاوە بە تەنیا خەوتووە.
پێویست ناکات لەگەڵ دایکت بخەویت.
یام دەبێ دڵخۆش بێت
سوپاس بۆ ئەوەی جارێکی تر پێکەوەمان بینیەوە.
لە ڕاستیدا...
دەمەوێت بگەڕێمەوە ناو سوپا.
من نیگەرانم.
بۆچی؟ پێت وایە ناتوانین بزانین؟
متمانەم بە تۆ هەیە.
هەموو شتێک زۆر بە باشی ئەنجام دەدەن.
تەنها دەمەوێت قەرەبووی کاتە لەدەستچووەکان بکەمەوە.
پێشتر زۆر شتت بۆ ئێمە کردووە.
ئێستا شتێک بۆ خۆت بکە.
تایبەت یاک، ڕاپۆرتکردن بۆ ئەرک، کاکە!
سوپای تایلەند دەتپارێزێت.
با خەندەق هەڵکەنین، خۆراک بە ماسییەکان بدەین.
- دروست کردنی کەمێک وێرانکاری لێرە و لەوێ - خۆت ڕەفتار بکە!
- هەمیشە کەمێک سەرخۆشی بێگومان! - لەگەڵ تۆ دەڕۆم.
منیش دەمزانی! وەرە!
بۆ!
هەزاران!
ماڵەکە گێژاوە!
بۆ!
وەرە ئێرە!
من دێم، یێ.
پێد؟
ماڵئاوا!
تۆ منت ترساند!
تەنها ویستم پەیوەندیت پێوە بکەم.
بۆ ئەوەی بتوانین پێکەوە بچینەوە ماڵەوە.
چاوەڕێی براکانمم.
باشە. لە دەوروبەرت دەتبینمەوە.
ئەو باشە.
ئایا تۆ ناڕۆیت؟
نەخێر!
بەڵێ، سۆکۆرۆ!
بەڵێ!
یێ!
یاک، یارمەتیم بدە!
بروسک! بەڵێ!
یێ!
- یاک! - بەڵێ.
- سۆکۆرۆ! - بەڵێ.
یێ!
لارگا-ئە.
پێشتر پێم وتیت کە بیخەیتە خوارەوە...
- من لێرەم. - یاک!
ئایا تۆ باشیت؟
یێ!
بەڵێ!
گوێ لە دەنگی من بگرە یە.
یێ!
ڤۆڵتا، یی.
پارا، یە!
نەخێر!
یێ.
ئەوە منم. قسەم لەگەڵ بکە.
یێ!
یاک، ئاگاداربە!
لێرە چی دەگوزەرێت؟
خوشکەکەم بە تەنیا جێبهێڵە.
پۆلیسی پۆلیس،
ئەو ئەهریمەنە چۆن گەڕایەوە؟
دەبێت لە یەک زیاتر هەبێت.
بەڵێ!
یاک.
- تکایە یارمەتی یە بدە. - دایە گیان باشە.
یاک، تکایە ڕێگەیەک بدۆزەرەوە بۆ ڕزگارکردنی ی.
پۆلیسی پۆلیسی...
هیچ بیرۆکەیەکت هەیە؟
هەر شتێک بۆ دۆزینەوەی یە!
ڕائید؟
ڕێگایەک دەزانم.
سێ یاسا هەیە بۆ بەکارهێنانی تەختەی ڕۆحی.
یەکەم:
تەنها بیر لە یام بکەرەوە.
تەرکیزت لەدەست مەدە.
دووەم: پەنجەت لەسەر شووشەکە بهێڵەرەوە.
وە سێیەم:
مەهێڵە شووشەکە بشکێت.
چی؟
تکایە Yee پاشەکەوت بکە.
پێت وایە ئەو کچە دێت؟
ئەگەر یام بزانێت کە یی لە مەترسیدایە،
گرنگ نییە لە کوێ بیت،
ئەو ژنە دەگەڕێتەوە.
با دەست پێ بکەین.
بود...
بۆ…
دا...
بەڵێ.
بود...
بۆ…
دا...
بەڵێ.
بود...
بۆ…
دا...
بەڵێ.
داوا دەکەین کە ڕۆحی یام
بچۆ ناو ئەم شووشەیە.
تۆ لێرەیت یام؟
سیم
ئایا یی باشە؟
نەخێر
سیم
لە کوێ...
...ئەویان بردووە؟
“بۆنگسانودبیانگ”؟
ڕائید؟
دڵنیای کە یامە؟
تەرکیزت لەدەست مەدە!
وازی لێ مەهێنە!
ڕائید!
مۆری
شوێنپێیەکان بەرەو ئەشکەوتەکە دەڕۆن.
- هەموو زیندانییەکان بکوژن! - بەڵێ کاکە!
کێ ئەمەی کردووە؟
ڕێک وەک ئەوەی دەیانگوت بوو.
کەسێک لە ژیاندایە.
لێرە چی ڕوویدا؟
ئەگەر دەتەوێت خوشکەکەت ڕزگار بکەیت،
فۆڵۆوم بکەن.
- یاک؟ - یاک!
- یاک! - یاک! یاک!
چی ڕوودەدات؟
- یاک! - یاک!
- قسەم لەگەڵ بکە. - گوێم لێ بگرە.
- یاک! - یاک.
- با هەستین. - یاک!
بەڵێ!
چۆن؟
گوێم لێدەگریت؟
بمکەرەوە یاک.
- یاک. - وەرە یاک.
بەڵێ!
- دەتوانی گوێم لێ بێت؟ - یاک؟
یاک، من لەگەڵت دەڕۆم.
باشە،
لێرە ئاگاداری هەموو کەسێکە.
من و پۆلیسەکە ئاگاداری ئەوانی تر دەبین.
زنجیرە چیای تێناسریم، پارێزگای کانچانابوری
“بۆنگسانودبیانگ” چییە، سەرباز؟
“بۆنگسانودبیانگ” ئەو شوێنەیە کە ڕۆحەکان تێیدا کۆدەبنەوە.
خاکێکە پڕە لە مرۆڤی مردوو.
کەس ناوێرێت بچێتە ناو ئەو دارستانەوە.
دەسەڵاتداران هەوڵیاندا سەرباز بنێرن،
بەڵام هەموویان شێت بوون یان مردن.
دەڵێن ئەو زیندانیانەی کە ژاپۆنییەکان بەکاریان دەهێنن
لە دروستکردنی هێڵی ئاسن
هەڵاتن بۆ ئەشکەوتێکی نزیک.
بەڵام گیران.
هەموویان لە سێدارە دران.
بە ئاسانی وەریبگرە.
داپیرە.
کۆتایی هێڵەکە.
ئێستا دەبێت بە پێ لە ڕووبارەکە بپەڕینەوە.
ئەو کات...؟
بەڵێ؟
تۆش یۆد؟
سڵاو.
ئەگەر لێرە بن،
کێ ئاگاداری ماڵە؟
باوکەکە ئێمەی نارد بۆ ئێرە.
بۆ یارمەتیدان.
با ڕاستگۆ بین.
دوو سەر لە یەک سەر باشترە.
لەگەڵ چوار، تەنانەت باشتر.
هەروەها خوشکی منە.
بە تەواوی.
هی ئێمە…
دوور مەڕۆ.
ئەو باشە.
من پێشتر ئەوەم دەزانی.
هاوڕێیان! ڕائید!
جنۆکەیەک!
لێرە خوارەوە!
شتێک لە ژێر ئاودا هەیە!
با بچین.
یۆد؟
ئاگاداری هەموو لایەک بن.
ڕائید!
بەڵێ!
یۆد!
ڕائید!
بینین؟ پێم وتیت لە خوارەوە جنۆکەیەک هەیە!
کەس گوێی لێ نەگرتم!
پۆلیس، ئێستا چی؟
بۆنگسانودبیانگ لە دەوروبەری ئێرەدایە.
بەڵام بە تەواوی نازانم لە کوێیە.
با بپرسین. دەبێت کەسێک بزانێت.
لێرە کەس نییە.
یێ!
- یاک! - هەموو شتێک باشە یە.
شتێکی هەژار.
من دەترسم.
هەموو شتێک باشە. ئێستا لێرەم.
من لێرەم.
نیگەران مەبە.
یاک، تۆ ئازارم دەدەیت.
هەموو شتێک باشە، یێ.
چۆن؟
یوک، ئازاری هەیە.
بەڵێ!
ئازارم دەدەیت!
یێ.
تۆ یاک نیت.
بەڵێ منم!
تۆ منت لەبیر نییە؟
گوندێک؟
لە گۆڕستانێک دەچێت.
لێرە کەس نییە.
ببوورە.
چاوەڕوان بە.
بۆنگسانودبیانگ؟
تۆ کێی؟
بۆچی دەیانەوێت بچنە ئەوێ؟
ئێمە بەدوای کەسێکدا دەگەڕێین.
دەتوانی ڕێگاکەمان پیشان بدەیت؟
ڕزگارت بێت لێیان.
فۆڵۆوم بکەن.
سۆ ئا یاخین.
ئەمە هاوڕێمە، کۆنگمو.
سۆ و یاک.
ئەوان یۆس و یۆد براکانمن.
وە ئەوەش سەرجەنت پافانە.
بۆنگسانودبیانگ دارستانێکی ڕۆحە ونبووەکانە.
تەنانەت ڕاوچییە بەئەزموونەکانیش لەوێ ناژین.
هەمووتان
بەرەو گۆڕەکانتان دەڕۆن.
بەڵام ئێمە لە ڕۆشتن دەترسین.
بۆ ئەوەی خوشکەکەمان بگەڕێنێتەوە.
دەبێ مردبێت.
بگەڕێوە دواوە.
- مەبەستت چیە؟ - ئەو لە ژیاندایە!
خوشکەکەم...
...زیندووە.
بۆچی لێرە ئەوەندە چۆڵ بووە؟
٨٠ ساڵ لەمەوبەر،
ڕۆحێکی خراپ هێرشی کردە سەر گوندەکەمان.
هەموو ژنە گەنجەکان کوژران.
ڕێوڕەسمی پێشکەشکردن - ١٨٩٦
دەروێشە سەرگەردانەکە سەیادۆر ڕۆحەکەی لەناو تابوتێکدا مۆر کرد.
کەسی قەدەغە کرد
پێش ئەوەی بچێتە ناو دارستانی جنۆکەیی.
چ ئیسراحەتێکە...
نەفرەت کۆتایی هات.
ئەوە تەنها سەرەتایەک بوو.
جەنگی زەریای هێمن، ١٩٤٢
لە سەردەمی شەڕدا بوو.
سەربازانی ژاپۆن گوندەکەمانیان داگیر کرد.
پێداویستی خۆراکیان تاڵان کرد و دانیشتووانەکەیان ناچار کرد هێڵی ئاسن دروست بکەن.
هەرکەسێک بەرەنگاری بووبێتەوە یان هەوڵی هەڵهاتنی دابێت، دەکوژرا.
هیچ ڕزگاربوونێک نەمابوو.
بەڵام حەرام بوو!
ئێمە پێشتر لە دۆزەخدا بووین.
لەوە خراپتر نەدەبوو.
ڕق و کینە لە سەربازانی ژاپۆن بەکارهاتووە،
ماواێ، شامانی گوند،
تەحەدای سەیادۆری کرد و ڕۆحی خراپەکەی ئازاد کرد.
بۆ ئەوەی ژاپۆنییەکان ئازار بچێژن.
واز لە گۆرانی وتن مەهێنە!
ڕاکە دایە! ڕاکردن!
دایک!
ڕۆح ئازاد بوو.
بەڵام کەس نەیتوانی کۆنتڕۆڵی بکات.
لەگەڵیدا مردنیش هات.
ڕۆحەکە کۆمەڵکوژییەکی ئەنجامدا.
کەس ڕزگاری نەبوو...
تەنها ماواێ، مەحکومە بە ژیانی کابوس.
ئەم ڕۆحە خراپە ناودەبەن "Dà Yòu".
لە هەر شوێنێک بچێت سروودێکی کوشندە دەچرپێنێت.
گۆرانییەک؟
زیندووەکان ئەم گۆرانیە دەڵێنەوە بۆ زیندووکردنەوەی مردووەکان.
بەڵام مردووەکان...
بۆ ئەوەی زیندووەکان بخەنە ناو خەواڵووییەکەوە دەیڵێنەوە.
دەبێ ئەوە بێت.
تۆ هیچ چانسێکت نییە.
تۆ لەگەڵ خێزانێکی هەڵەدا تێکەڵ بوویت، ئەی جنۆکەی گێل.
خوشکەکەم لە مەترسیدایە.
هەرچی پێویست بێت دەیکەین.
بۆ ئەوەی بیهێنێتەوە.
دەتوانن لێرە پشوو بدەن.
پێویست ناکات.
تەنها ڕێگاکەمان پێ بڵێ.
دارستانەکە کوشندەیە.
پڕ لە نهێنی.
ئەگەر لە شەودا بچنە ژوورەوە،
لە چاوتروکانێکدا لەلایەن ڕۆحەکانەوە ڕاو دەکرێن.
لە بەیانیدا،
من و کۆنگمو دەتبەین بۆ ئەوێ.
باشتر وایە متمانە بەو کەسانە بکەیت کە خەڵکی ئێرەن.
یۆس، یۆد، دیسکانسێم.
لە کاتی خۆرهەڵاتندا بەڕێکەوتین.
هەروەها پشوو بدە.
بەڵێ!
تۆ کێی؟
تۆ کێی بە جەهەنەم؟
خوشکەکەم لە کوێیە؟
قسە دەکات!
- یاک! - یاک!
بەڵێ!
- یاک! - ڕائید، ئێمە چی بکەین؟
- یاک! - یاک!
- ئەی کوێ؟ یاک؟ - یاک؟
بەڵێ!
چی ڕوویدا؟
یاک.
چۆن ئێمەیان دۆزییەوە؟
یاخین. پێی گوتین بڕۆ ڕزگارت بکە.
کچ دەبێت یان کوڕ؟
چەندە شیرینە...
دەبێ کوڕێک بێت.
ئایا دەتوانم بیهێڵمەوە؟
ئایا بوێری ئەوەت هەیە کە پەنجە بکێشیت؟
من یەم نەک یام.
تۆ خوشکی من نیت.
دوای ئەوەی پوانگ هەڵات بۆ دۆنگ خومۆتێ،
ڕۆحی خراپ لێرە مایەوە
تا ڕۆشتن بۆ شوێنەکانی تر.
دەبێ مەواێ بووبێتە خانەخوێ،
وەکو چوای یان پوانگ.
ماواێ ئەوەندە ئازا بوو.
بۆ زیندووکردنەوەی ئەو ئەهریمەنە بۆ تۆڵەسەندنەوە.
نەدەبوو بژاردەیەکی هەبێت.
دەڵێن دا یو ڕقی لە سەربازەکانە.
هەر بۆیە یاکی بەو شێوەیە لێیدا.
گەیشتین.
ڕۆحە پیرۆزەکان، بەرەو یێ بمانبەن.
دارستانێکی قەدەغەیە.
تەلیسم و ​​جادووەکانت لەوێدا کار ناکەن.
ئەوان زەقەزەقی پیرۆزن.
یارمەتی دوورخستنەوەی ڕۆحە خراپەکان دەدەن.
کاتێک مەترسی نزیک دەبێتەوە یاری دەکەن.
هەر کەسێک پێویستە خۆی لەگەڵ خۆی بهێنێت.
ئایا بەڕاستی ئەمە کاردەکات؟
تەنها ئەگەر باوەڕت هەبێت.
ئایا پێویستت پێی نییە؟
ئەوانەی لێرە دەژین پێویستیان پێی نییە.
یۆد!
ڤی ئا یێ!
چاوەڕوان بە!
یۆد لە کوێیە؟
یۆد!
چۆن؟
- یۆد. - یاک؟
ڕائید؟
یۆد!
گەواد!
دەبێ لە نزیکەوە بێت.
- یۆد! - یۆد!
یۆد!
بێدەنگی!
ئەوە چی بوو؟
دەبێ ئەوان پۆنگ کانگ بن.
چی؟ من هەرگیز ئەوەم نەبیستووە.
ئەوان ڕۆحی دارستانن.
لە مەیموون دەچن، بەڵام گەورەتر.
بە کۆمەڵ ڕاو دەکەن و لە خوێنی نێچیرەکانیان دەخۆن.
پاشان دەچنە بەر تەقە.
با بڕۆین!
پۆلیسی پۆلیسی...
ڕات چییە لەسەر خاو کوانگ؟
دابەزین!
فیشەکی سیحراوی کار ناکات، پۆلیس.
لە ئاگر دەترسن.
یۆس، ئاگاداربە!
تۆ.
ئەوەم بە قەرز بدە.
بردن.
دەتوانن بێنە سەر کوڵانێک...
کە من...
ئاگری گرتووە!
دەستت چۆنە؟
وەک دۆزەخ ئازاری هەیە.
پێشتر گوتمان،
چەکەکانت لێرە کار ناکەن!
تۆ ڕۆحەکان توڕە دەکەیت.
دەمانچەی درێژ.
بە بێ یان بەبێ، من پێم باشە دەمانچەکە بهێڵمەوە.
دەبێت تا دەتوانیت گوێبگریت.
یان لە کۆتاییدا بە مردوویی کۆتایی دێت.
من ناترسم.
دەچم خوشکەکەم دەدۆزمەوە و بیبەمەوە ماڵەوە.
نەفرەت!
یۆد!
بەڵێ!
یاک.
ئەگەر دەتەوێت خوشکەکەت ڕزگار بکەیت، فۆڵۆوم بکە.
پێشتر لێرە بووم.
چی؟ کەی؟
کاتێک ئێمە بۆردەکە بەکاردەهێنین.
ئەو دەیویست بێمە ئێرە.
با بچین.
چاوەڕوان بە.
بیرهاتنەوە…
لێرەوە،
پاسەوانەکەت مەهێڵە دابەزین.
سەرنج بدە، پۆلیس.
ڕائید؟
لە ڕێوڕەسمی پەرستن دەچێت.
قسە لەسەر عیبادەت نییە،
پەیوەندی بە ملکەچبوونی ڕۆحەوە هەیە.
سەیادۆر دەیزانی کە ڕۆحەکە دەگەڕێتەوە.
هەر بۆیە بە شاگردەکانی وت ئەمە ڕەنگ بکەن بۆ ئەوەی خەڵکی تر ئاگادار بکەنەوە.
یێ.
یێ!
ڕائید؟
چۆن؟
بەڵێ!
وریا!
بەم شێوەیە!
ئایا بەڕاستی ئەمە کاردەکات؟
تەنها ئەگەر باوەڕت هەبێت.
بەم شێوەیە.
نەخێر!
ڕەنگە ئەو خوشکەکەت نەبێت.
بەڵێ!
یارمەتیم بدە یاک.
بێگانە!
- یاک. - یاد.
- لێرە چی دەکەیت؟ - ڕفێنراوم.
گەواد!
ئێمە بۆ بەئاگاهێنانەوەی ڕۆحەکە ڕاکێشراین.
با لێرە دەربچین.
یێ.
یێ!
ئاکۆرد، یێ!
یێ.
ئەوە منم.
من لێرەم.
یێ...
ئەوە منم یاک.
بینین؟ ئەوە منم.
لێرە دەرت دەهێنم باشە؟
چۆن؟
هەموو شتێک باشە.
من لێرەم و هەموو شتێک باش دەبێت.
وە ڕۆحەکان؟
نیگەران مەبە. من لێرەم.
ئەگەر دەرکەوتن،
من پەنجەیەکی باش و سەختیان پێدەدەم.
بەم شێوەیە!
وەرە با لێرە دەربچین.
- با بڕۆین. - بەم شێوەیە.
هاتن.
یێ؟
تۆ.
چۆن؟
چی دەکەیت؟
ئەو ڕۆحە خراپەیە...
...هەزاران کەسی کوشت.
بۆچی دەتەوێت لە خەو هەڵسێنیت؟
تا مرۆڤ هەبێت،
شەڕ ڕوودەدات.
ئەی دا یۆ ژیانێکی نوێت پێبەخشیم.
من و گەلەکەم بۆ هەمیشە دەژین.
بە نرخی ژیانی تر؟
من گرنگی پێ نادەم...
تەنها دەمەوێت ئێمە لە ژیاندا بین.
دەبێت بژیم بۆ پاراستنی خاکی باوباپیرانم.
ئەوە چ بوونەوەرێکی دۆزەخییە؟
وە بۆچی ڕێزت لێدەگرت؟
Dà Yòu ڕقی لە دوو شتە.
بۆ شەڕ...
...و خۆشەویستی.
تا خۆشەویستی زیاتر بێت،
بەڵام ئازار یان Dà Yòu دەیەوێت ببێتە هۆی.
و ئەوەش؟
ئایا ئەمە ئەوەیە کە من بەدەستی دەهێنم؟!
تۆڵەی خۆم لە هەمووتان دەکەمەوە!
ئەم ڕۆحە بەڕاستی ترسناکە.
ئەوە شەرمەزارییە...
ئەگەر پێشتر ئەوم ناردبایە دۆزەخ.
Dà Yòu بە سادەیی جارێکی تر خەوی لێکەوتەوە.
جارێکی تر بە خانەخوێیەکی نوێ و شایستە ڕۆح بەئاگا دێنمەوە.
ددانێک لە خانەخوێ.
یاک...
و خوێنی quem دۆڕاو دەدات Yòu.
بەڵێ!
یاک...
یاک.
پێشکەشکردنەکە ئامادەیە.
ئێستا تەنها ئەوە ماوە...
...ڕۆحێکی بێگەرد.
- یاک... - ئەی دا یۆ هێزی خۆی وەردەگرێتەوە.
نەخێر!
دوای ئەمشەو،
o Dà Yòu vai erguer-se دی نۆڤۆ.
من و گەلەکەم بۆ هەمیشە دەژین.
جادووگەری پیر لە دۆزەخەوە! من ببە!
ئێستا دەروازەکانی دۆزەخ دەکرێنەوە.
دەست لە کۆرپەکەم مەدە.
نەخێر! - یاد!
- یاد! - نەخێر!
نەخێر! وەستان!
نەخێر!
نەخێر! وەستان! - یاد!
بێگانە!
نەخێر! - یاد!
وریا!
نەخێر!
یارمەتی یە بدە. خێرایی!
ڕائید، بۆچی دەمانچەکەت کاردەکات؟
زەق زەقەکان پیرۆزن.
وە لە ناوەوە جیوەیان تێدایە.
دیوارە ڕەنگاوڕەنگەکەی سەر دیوارەکە...
سەیادۆر ڕۆحی خراپەی ناو تابوتەکەی مۆر کرد.
دەبێت فیشەکێکی جیوە تەقێنین.
هێزێکی زۆری دەوێت بۆ ئەوەی کۆتایی بەم ڕۆحە بهێنرێت.
دەمانچەکەم بارکرد.
تەنها یەک فیشەکی جیوە ماوە.
ناتوانی شکست بهێنیت.
من مامەڵە لەگەڵ ئەوانی تر دەکەم. من مامەڵە لەگەڵ ئەم بابەتەدا دەکەم.
هەستان.
وەرە. خێرایی!
بێگانە!
بەڵێ!
کۆنگەکەت!
یاخین...
- یاک. - یاد.
پۆلیسی پۆلیس.
- یاد. - باشی؟
بێگانە.
- یاد؟ - ناتوانم…
- ڕائید! - ڕائید؟
یاک! یاد بڕیارە منداڵی ببێت! کۆرپەکە دێت!
چی... چی بکەین ڕائید؟
یاک، ئێمە چی بکەین...؟
- یاک. - ڕائید، دەزانی چۆن منداڵی ساوا لەدایک بکەیت؟
من لەبارەی ڕووەک دەزانم، بەڵام مامان نیم!
تۆ تاکە هیوای ئێمەیت!
وەرە ڕائید.
تکایە. دەبێت یارمەتی بدەیت.
- بەهێز بمێنەرەوە ئازیزم. - بەهێز بمێنەرەوە.
تەنها کەمێک زیاتر.
بەهێزی!
- تەنها کەمێک زیاتر. - وەرە.
ئێستا، جارێکی تر.
لە تۆوە...
بەردەوام بە لە پاڵنانی.
جارێکی تر یاد.
بەهێزی!
- با بڕۆین. - جارێکی تر. بڕۆ بۆی!
نزیکە لەوێ بێت. بەردەوام بە!
یاک، ئێستا و دواتر.
یاک.
کوڕێکە. کوڕێک.
بێگانە.
دەست خۆش دکتۆر.
ڕائید!
ڕائید! ڕائید!
ڤۆڵتێی، یاک.
چەند جار پێت وایە دەبێت بتکوژم؟
گەواد!
هیوادارم پوت یارمەتیم بدات!
- یاک! - یاک!
من دەچم تەرمی یی دەبەم.
و هەمووتان بخۆن.
ڕۆحێکی بێگەرد.
ئێمە ئازادتان دەکەین،
وە ئێوە قەتڵوعامتان کردین.
تەنها یەک جار دەمری.
تۆ پێشتر منت کوشتووە.
جارێکی تر کار ناکاتەوە.
ئەوان ناتوانن هیچم پێ بکەن!
ئاوی منداڵبوون پیرۆزە! هێزی ژیان هەموو خراپەیەک هەڵدەوەشێنێتەوە!
کۆنگەکەت!
یۆد!
بەسە خێزانەکەم ئازار بدەم،
تۆ جنۆکەی گێل!
خێرایی! پۆرتاڵەکە دادەخرێت!
ڕائید! چاوەڕوان بە!
ڕائید!
تکایە لەگەڵم بمێننەوە.
لەگەڵم بمێنەرەوە، پۆلیس.
بەڵێ!
ڤۆڵتا، یاک!
یاک...
بەڵێ!
- یاک! - یاک!
یاک...
یاک.
ڕۆحەکەم ناردەوە بۆ دۆزەخ، باشە؟
ئەو ناگەڕێتەوە.
ڕائید؟
پۆلیسی پۆلیس.
هەموو شتێک باشە؟
ئایا تۆ باشیت؟
تۆ باش دەبیت.
چێژ لە ژیان وەربگرە بچووکەکەم.
یاک...
پێم وانییە ئیتر بتوانم وەریبگرم.
تۆ بەرگەی خراپترت گرتووە. ئەمە هیچ نییە، وایە؟
دەتبەمەوە ماڵەوە.
ئایا هەموو شتێک باشە؟ با بچین.
بەڵێ، با بگەڕێینەوە ماڵەوە، پۆلیس.
دەتوانیت بیکەیت.
زۆر دڵخۆشم...
...چونکە دواجار پێکەوە بوون.
ژیان زۆر کورتە.
میهرەبان بن لەگەڵ یەکتر و چێژ لە هەموو ساتێک وەربگرن.
هەرچییەک ڕووبدات،
پێکەوە بمێننەوە.
هەرگیز جیا مەکەرەوە.
پۆلیسی پۆلیس.
پۆلیسی پۆلیسی...
چۆن؟
تکایە بە نامپێچ بڵێ...
تکایە بمبورن کە هەرگیز پێت نەگوتم کە چەندە خۆشم دەوێیت.
نەخێر تۆ بە شێوەیەکی شەخسیی ئەوە پێی دەڵێیت.
پۆلیسی پۆلیسی...
بەڵێنم پێدا کە بگەڕێمەوە...
بەڵام پێموانییە بتوانم.
تکایە، پۆلیس...
یاک...
- ئاگاداری بە، باشە؟ - پۆلیسی سەربازی...
- ڕائید؟ - ڕائید؟
- ڕائید! - نەخێر!
ڕائید!
پۆلیس پافان پیچیتداتساکۆرن 10/08/1918 - 06/12/1976
ئەفسانە: نیسبگی