- [ریکلامکەر] ئەو ژنانەی کە دەچنە سەر کار پێویستیان بە پانتۆڵی تەواو هەیە
کە لە دەوری پاژنەی پێ کۆنابنەوە-
- تۆ برسی؟ وەرە. - یان لە دەوری ئەژنۆکاندا شلبوونەوە.
پێستی دووەمی نوێ لە نووسینی ئەندەرسۆن.
پێستی دووەم لە لیکرای ڕووتی شۆڕشگێڕانە دروست دەکرێن،
بۆیە وەک پێستی دووەم دەگونجێن.
بە درێژایی ڕۆژ.
گرنگ نییە چەندە چەمانەوەی و کشانی کارەکەت بەدوای خۆیدا دەهێنێت.
پێستی دووەم، یەکەم پانتۆڵی تەواو
بۆ سوود گەیاندن بە کچە کارکەرەکە- - سڵاو. تۆ برسی؟
- [ڕیکلامکەر] لە هەر پۆستێکدا - تۆ برسی؟ م.م.
- [بێژەر] لە هەینی 13 - ئای، سەیرکە.
- [بێژەر] بۆنەیەکی تەلەفزیۆنی
بۆ هەموو ئەوانەی حەز دەکەن لە ژیری خۆیان بترسن.
بۆ یەکەمجاری شەیتانانە لە تەلەفزیۆن-
- ئای بەڵێ. - "کابوسێک لە شەقامی ئێلم."
[بێژەر] ئەمە خەونێکی ترسناک و ئاسایی نییە
ئەمە تیرۆری کۆتاییە.
- خەوت لێ مەکە.
- [بێژەر] "کابوسێک لە شەقامی ئێلم".
بۆ یەکەمجار هەینی 13ی مانگ نمایش دەکرێت. - ئای بە دڵنیاییەوە ئێمەین
سەیری ئەوە دەکەم.
ئای بەڵێ.
(مۆسیقای گەشاوە)
- [بێژەر] لە دەوروبەری شارۆچکەکەتەوە
و لە سەرانسەری وڵاتدا، ئەمە "ئەمریکای ئەمڕۆیە".
- بەخێربێن بۆ "ئەمریکا ئەمڕۆ". من نیل براونم.
(مۆسیقای چەقۆکێش)
- ها، تۆ ئامادەی؟
(دەلەقەی دۆڵاب)
وەرە ئێرە.
دەتوانی دابنیشیت؟ دەتوانی دەست لێ بدەیت؟
کچێکی باش.
(کلیککردنی ستارتەری کارەبایی)
م.م.
م.م. (مێش بە زەقبوونەوە)
(سیکاداس درۆنینگ)
(کۆنۆر بە توندی هەناسە دەداتەوە)
(خراپکردنی سیکادا)
(چرپە و زەق و زەنگی سیکادا)
(قەبارەی زبڵ و خاشاک زەق دەبێتەوە)
- [ڕیکلامکەر] تەنانەت پاودەری منداڵیش
بە نەرمی پاک ناکاتەوە و تازە ناکاتەوە-
(مۆسیقای ژێردەستە) (ڕژانی قاوە)
(چەقۆ ڕشتن)
- باشە وەک دەزانین ملیارەها هەیە،
بە واتایەکی ڕەسەن ملیارەها سیکادا لەوێ دەرەوە.
گوێ بگرن کە دەنگیان چۆنە.
(سیکاداس درۆنینگ)
وە ئێمە لەگەڵ ئەمانە خواردن دروست دەکەین.
زۆر ئەستەمە باوەڕ بکەیت
کە خەڵک لە ڕاستیدا لەگەڵیدا خواردن دروست دەکەن
و سیکادا بە تامێکی زۆر بە تام بدۆزەرەوە.
ئەمڕۆ چی دروست دەکەین؟
- ئەمڕۆ، ئێمە ئۆمێلێتی سیکادا و سیکادای مریشک دەخۆین.
- باشە ئەوە دەنگێکی زۆر باشە.
هیوادارم هەندێکی دروستکراوتان هەبێت بۆ ئەوەی بتوانین-
- ئۆمێلێتی سیکادا.
بەڵێ.
قەڵەم و کاغەزەکانتان وەربگرن
چونکە ئێمە ئەم ڕێچکانە بە تەواوی بەخۆڕایی پێشکەش دەکەین.
باشە، سەرەتا چۆن بەگەکان دەکوژیت؟
- (پێدەکەنێت) هەوڵ دەدەم بیر لە باشترین ڕێگا بکەمەوە
بۆ کوشتنیان بەبێ ئەوەی جۆرێکی زۆر زەبربەخش بێت.
- وە لە ڕاستیدا، و دەتوانیت بیبینیت
چاوە بچووکەکانیان، چاوە بچووکەکانیان.
مەبەستم ئەوەیە، ئەوان- (بینەر پێدەکەنێت)
- [دۆگلاس] بەڵێ. دەتوانن چاوە سوورە بچووکە جوانەکانیان ببینن.
- چاوەڕوان بە، چاوەکان بکە- - چاوی سووری بچووک.
چاوی ​​بچووکی سوورت دەستکەوتووە؟
- [دۆگلاس] بەڵێ، ڕەنگیان دەگۆڕێت. ڕاستە، باشە.
لێرەدا ئەو، لێرەدا ئۆمێلێتەکە.
لەوانەیە لەوێ کەمێک گەرم بێت- - گوێیان لێ بگرە.
(سیکاداس سیزڵ)
دەنگی سوورکردنەوەی سیکادا لە تەلەفزیۆنی ڕاستەوخۆ.
(بینەر پێدەکەنن)
ئایا تۆ بەستوویان دەکەیت، زۆرێکیان بەستوو دەکەیت،
کەواتە دەتوانیت دابینکردنی ١٧ ساڵەت هەبێت؟
- ١٧ ساڵ لە زەویدا،
و پاشان تەنها لە تیڤیدا دەخورێت.
- ئەوە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە.
- بەڵێ.
بۆ ساتێک نەوستین،
بڕۆ بۆ پشووە بچووکەکەمان، کاتێک دێینەوە،
ئێمە هەندێک کەسمان لە ئامادەبووانمان دەبێت
کێ تامی سیکاداکانمان دەکات.
کە تەنها لە ساتێکی تردا لە داهاتوودا دێتە پێشەوە.
سەیرکە چی لە پێشە. (ئامادەبووان چەپڵەیان لێدەدەن)
- نانی بەیانیت باش خوارد؟
ئای، دەبێ دەست بە کار بکەین؟
باشە وەرە.
(مۆسیقای کلاسیک) (لێدانی کیبۆرد)
(کیبۆرد بەردەوامە لە زەقبوونەوە)
(لێدانی کیبۆرد چڕتر دەبێتەوە)
(چارەسەری چاپکەر و کلیککردن)
(مۆسیقای چەقۆکێش)
(مۆسیقای درۆنینگ و چەوساوە)
(مۆسیقای درۆنینگ و چەوساوە بەردەوامە)
(مۆسیقای ملکەچ بەردەوامە)
(کلاکی کیبۆرد )
(لێدانی دەرگا)
سڵاو؟
- [ماری] هێی کۆنر، ئەوە مێرییە.
- ئای، هێی، مێری. چوارشەممەتان پیرۆز بێت.
- [مێری] چوارشەممەتان پیرۆز بێت.
چۆن دەڕوات؟
- باش. دەزانی تەنها کارکردن.
- [ماری] هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش؟
- منداڵان، خێزانەکان، ئاسایی.
- [مێری] ئای، دەنگێکی نایابی هەیە.
بۆیە من، ویستم ئاگادارتان بکەمەوە کە لەوانەیە بجوڵێم.
- ئای بەڵێ؟
- [مەریە] بەڵێ. من، تازە خولی کۆتایی چاوپێکەوتنەکانم ئەنجامدا.
بڕیارە تا کۆتایی هەفتە بزانم.
- ئای، ئەوە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. پیرۆزە.
- [ماری] باشە، هێشتا بەدەستم نەهێناوە.
- ئای ڕاستە. (پێدەکەنێت)
- [ماری] باشە، باشە، تایبەتێک لەسەر ترێی سەوز هەبوو،
بۆیە هەندێک لەوانەم بۆ هێناون.
- ئای ئەوە زۆر باشە مێری. سوپاس.
- [ماری] باشە، کۆنر. هەفتەی داهاتوو دەتبینمەوە؟
- بەڵێ هەفتەی داهاتوو دەتبینمەوە مێری.
(هەنگاوەکان چەقۆکێشان)
(سیکاداس درۆنینگ)
(مۆسیقای چەقۆکێش)
لەوێیە.
"بە کۆمپیوتەرەکەم وێنەت دەکێشم."
جوان دەردەکەوێت.
(ساندی چەفس)
(هۆڕنی سەرکەوتوو لێدەدات)
"شت."
"پێشکەوتنێک لە یارییە کارلێککارەکاندا."
کە دەتخاتە ناو یارییەکەوە.
ئایا دەتوانیت بگەیتە کۆتایی مەزە
و شکست بە جنۆکە ئیکسارۆت بێنن
پێش ئەوەی ڕۆحی فانیت بخوات؟"
لە چەند گۆشەیەکەوە خۆت فیلم بگرە
و کەمێک باسی خۆتمان بۆ بکە.
ناوت چیە؟ کوا خولیاکانت؟
ئایا ئاژەڵێکی ماڵیت هەیە؟" منیش هەیە.
"لە کوێ دەژیت؟
تۆ کێی؟
بەکارهێنانی تەکنەلۆژیای پێشکەوتوو
ئێمە تۆ دەخەینە ناو یارییەکەوە”.
(مۆسیقای ورووژێنەر)
"شت."
(کلیک و چرپەی کامێرا)
سڵاو، من ناوم کۆنر تۆماس مارشە.
ببورە ئەگەر کێشەت هەیە لە بیستنی ئەمە.
لە ئێستادا ملیارەها سیکادام هەیە
لە حەوشەی ماڵەکەمدا بە هاوارەوە.
بڕیارە باسی خۆمتان بۆ بکەم.
بەڕاستی زۆر شت نییە بۆ گێڕانەوە.
من تەمەنم ٣٦ ساڵە، لە شاری بالتیمۆر دەژیم.
ئەمە ساندییە. نازانم تەمەنی چەندە.
یەک دوو ساڵ لەمەوبەر تەنها لە حەوشەی ماڵەکەمدا خۆی نیشان دا
و هەرگیز نەڕۆیشت.
دڵنیام دڵخۆشم کە تۆ مایتەوە.
نازانم بەبێ تۆ چیم دەکرد.
(کۆنۆر پێدەکەنێت)
ڕیکلامەکەتم بینی. من یاری کۆمپیوتەرم خۆشدەوێت.
لەم دواییانەدا هەموویان دەستیان کردووە بە هەستکردن بە یەک.
پێم وایە ئارەزووی شتێکی نوێم هەیە.
هەر بۆیە یارییەکەت زۆر سەرنجڕاکێشە، "OBEX".
ناونیشانێکی زۆر سەرنجڕاکێشە.
وە چەمکێکی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە کە کەسانی ڕاستەقینە دەخاتە ناو یارییەکانەوە.
ئەوە وای لێکردم بیر لەوە بکەمەوە کە، بەو ڕێژەیەی کە دەڕۆین،
ڕەنگە ڕۆژێک بێت هەموومان لەناو کۆمپیوتەردا بژین.
تەنانەت سەگەکانیش.
ڕاستە، ساندی؟
دەتەوێت لەناو کۆمپیوتەردا بژیت؟
ساندی دەڵێت: بەڵێ.
ڕەنگە تۆش ساندی بخەیتە ناو یارییەکەوە.
ئایا بەڕاستی من دەنگم بەو شێوەیەیە؟
باشە. ئێستا چەند پۆزێکتان بۆ دەکەم.
(هێسکردنی ئیستاتیک)
(سیکاداس درۆنینگ)
(زەنگ لێدانی تەلەفۆن)
- [ماری] سڵاو؟
- هێی مێری، ئەوە کۆنۆرە.
س- ببورە کە ئەوەندە درەنگ پەیوەندیت پێوە دەکەم.
- [ماری] سڵاو کۆنر، چی ڕوودەدات؟
- باشە من لێرەم و ئێوارەخوانەکەم دروست دەکەم
وە شتێکی هەڵە لە پەنیرەکەدا هەیە.
- [مەریە] ئای نەخێر. ئایا قاڵبی هەیە؟
- نەخێر نەخێر نەخێر. ئەوە، ئەوە قاڵبی نییە.
ئەوە چێدار سپییە، من چێداری پرتەقاڵیم پێ باشترە.
- [مێری] ئای، ڕاستە.
مەبەستم ئەوە بوو کە پێت بڵێم کاتێک خواردنەکانتم دابەزاند.
ئەوان لە چێدارە پرتەقاڵەکە دەرچوون،
بۆیە تەنها لەبری ئەوە چێدارە سپییەکەم بۆ هێناون.
(مۆسیقای برودینگ)
لە ڕاستیدا بەو پێیەی تۆم هەیە، ویستم ئاگادارت بکەمەوە
کە بیستمەوە دەربارەی ئەو کارە و بەدەستم هێنا.
- [کۆنۆر] ئەه-هە.
- [ماری] بۆیە من دەجووڵێم.
- [کۆنۆر] باشە.
- [ماری] ئایا پێویستت بە یارمەتی هەیە بۆ دۆزینەوە
کەسێکی تر خواردنەکانت بهێنێت؟
- ئای نەخێر نەخێر. من، من باشم.
- [مێری] بەڵێ؟ دڵنیای؟
- بەڵێ. بەڵێ.
- [مێری] باشە.
شەوێکی خۆشتان هەبێت کۆنر.
- ئەه، تۆش، مێری.
- [پەیامنێر] جۆرج بوش ئەمڕۆ لە شاری بالتیمۆر بوو.
جۆرج بوش جونیۆر، واتە.
کوڕی جێگری سەرۆک هاتە شار
بۆ ڕاگەیاندنی پێکهاتەکەی
بۆ هەڵمەتی هەڵبژاردنی سەرۆکایەتی باوکی لە ویلایەتی میریلاند.
ئەندامی کۆنگرێس هێلین بێنتلی
و مارجۆری هۆڵت، ئەندامی پێشووی کۆنگرێس
(مۆسیقای وردبینی) وەک هاوسەرۆک ناویان لێنرا
بۆ هەڵمەتی هەڵبژاردنی کۆمارییەکان.
هاوکات جۆرج بوشی پلە باڵا لە پۆڵەندایە.
جێگری سەرۆک کۆمار دەرکەوتنێکی دراماتیکی کرد
لەگەڵ سەرۆکی هاودەنگی لێچ وەلێسا ئەمڕۆ.
بوش سبەی سەردانەکەی لە پۆڵەندا کۆتایی پێدەهێنێت
لەگەڵ گەشتی ئۆردوگاکانی کۆکردنەوەی نازییەکان
لە ئاوشڤیتز و بیرکیناو.
(بێژەری زۆرانبازی قسە دەکات)
(زەنگ لێدەدات)
- [بێژەری زۆرانبازی] کیس ئێریک دەبێت،
ح- هەرگیز هەنگاو نانێتە ناو ئەڵقەکەوە ئەگەر بیر نەکاتەوە
بەڕاستی بە هەموو ئۆپۆزسیۆنەکەدا دەڕوات.
یەکێک لە تاکتیکەکانی کە پێشتر بینیومانە بەکاری دەهێنێت،
هەوڵدەدات پێش ئەوەی زەنگ لێبدرێت باز بە بەرامبەرەکەی بدات.
(قرقەی ئاگر)
- چۆنە گۆرانییەک ساندی؟
(زەنگی کۆمپیوتەر)
(مۆسیقای سووک)
♪ لێرە لە سەیارەکەم ♪
♪ هەست بە سەلامەتی دەکەم لە هەموویان ♪
♪ دەتوانم هەموو دەرگاکانم قوفڵ بکەم ♪
♪ تاکە ڕێگایە بۆ ژیان ♪
♪ لەناو ئۆتۆمبێلدا ♪
♪ لێرە لە سەیارەکەم ♪
♪ تەنها دەتوانم ♪ وەربگرم
♪ دەتوانم گوێت لێ بگرم ♪
♪ بۆ چەند ڕۆژێک جێگیرم دەکات ♪
♪ لەناو ئۆتۆمبێلدا ♪
♪ لێرە لە سەیارەکەم ♪
♪ دەزانم دەستم کرد بە بیرکردنەوە ♪
♪ دەربارەی ڕۆشتنی ئەمشەو ♪
♪ هەرچەندە پێناچێت هیچ شتێک دروست نەبێت ♪
♪ لەناو ئۆتۆمبێلدا ♪
(کۆنۆر خەواڵوو دەکات)
(مۆسیقای نائارامکەری نەرم)
- [دایک] برسیتە؟
ئەمڕۆ خواردنت بە ماسی زێڕین داوە؟
کە گەیشتینە ماڵەوە ئاوەکەت بۆ دەست پێدەکەم.
- پێشتر حەمامم کردووە.
- [دایک] گرەو دەکەم قژت نەشۆردووە.
جاران خۆشت دەویست کاتێک قژم دەشۆرد.
(دایک دەکۆکێت)
- هەست بە نەخۆشی دەکەیت؟
- [دایک] نەخێر، هەست بە باشتربوونم زۆر دەکەم.
- دەنگت باشتر نییە. دەنگت وەک ئەوە وایە کە هێشتا نەخۆش بیت.
(ساندی دەقەقێت)
(مۆسیقای ترسناک)
(مۆسیقای ترسناک) (خرۆشانی بوونەوەر)
بەم زووانە دەگەڕێینەوە ماڵەوە.
(مۆسیقای گەشبین)
- [بێژەر] لە دەوروبەری شارۆچکەکەتەوە
و لە سەرانسەری وڵاتدا، ئەمە "ئەمریکای ئەمڕۆیە".
- خۆشحاڵین کە تۆ لەگەڵمان لە بەرنامەی "ئەمریکای ئەمڕۆ".
من نیل براونم.
ساڵانە دەیان هەڵۆ، پەپوولە،
و باڵندە نێچیرەکانی تر بە سەختی بریندار دەبن.
(دەرگا دەدات) هەندێکیان لەلایەن خەڵکەوە تەقەیان لێدەکرێت،
هەندێکی تریش ئۆتۆمبێل لێیان دەدات یان لەسەر سیاجەکانی تەلی دڕکاوی گیر دەخۆن.
لە سەرانسەری وڵاتدا ئاسانکاری هەیە
بۆ ئەوەی گرنگی بەو باڵندانە بدەیت.
یەکێکیان لە ویلایەتی کۆلۆرادۆیە، ساڵی ١٩٦٦.
پەیامنێر گاری شاپیرۆ و فۆتۆگرافەر برایان گیل
بمانباتە بۆڵدەر تا خانمێکمان پێ بناسێنێت
کە زیاتر لەوە دەکات کە تەنها گرنگی بە باڵندە نێچیرەکانی بدات.
(سیکاداس درۆنینگ)
- [ڕیکلامکەر] ئەوان لەدایک بوون بۆ ئەوەی ئازاد بن-
(مۆسیقای چەقۆکێش) (ڕیکلامکەر قسە دەکات)
(جینگڵی کۆلارە)
(کلیککردنی دیسک درایڤ)
(کلیکی ماوس دەکات)
(بروسکە بوومەلەرزە)
(مۆسیقای مەترسیدار)
(ئیکسارۆت چەقۆکێش دەکات)
(قسەی کۆمپیوتەر)
(مۆسیقای ناسک)
(thudding)
(زەنگی کۆمپیوتەر)
(قسەی کۆمپیوتەر)
(thudding)
(زەنگی کۆمپیوتەر)
(قسەی کۆمپیوتەر)
(thudding)
(زەنگی کۆمپیوتەر)
(قسەی کۆمپیوتەر)
(مۆسیقای سەرکەوتوو)
(لە دەرگا دەدات) (ساندی دەقەقێت)
- سڵاو؟
- [ماری] هێی، کۆنر. ئەوە مێرییە.
ببورە کە ئەوەندە زوو هاتم.
- هێی، مێری. چی ڕوودەدات؟
- [مێری] باشە، لە ڕاستیدا من پرسیارم دەکرد
ئەگەر بتوانی شتێکم بۆ بپشکنیت.
ئایا هیچ خوێنێک لە شیرەکەدا هەیە؟
- چی؟ - [ماری] خوێن لە شیردا؟
- مێری؟
(مۆسیقای دڵتەنگکەر)
(سیکاداس درۆنینگ)
(سیکادا هێس دەکات)
- وەرە ساندی.
(مۆسیقای بیرکردنەوەی نەرم)
(قیژەی یاری)
تۆ بەدەست دەهێنم. تۆ بەدەست دەهێنم.
وەرە.
Gimme، gimme.
ئەوە بدە.
(یاری قیژە)
(کلاکی کیبۆرد)
(پرینتەرەکە زەق دەبێتەوە و کلیک دەکات)
(زەنگی کۆمپیوتەر)
(دەنگی واربڵز)
(مۆسیقای ناڕەحەتکەر)
(مۆسیقای ناڕەحەتی بەردەوامە)
(مۆسیقای برودینگ)
(زەردەخەنەی پیسی)
(سیکادا کلیک دەکات)
(مێش بە زەقبوونەوە)
(گورژاندنی ئاو)
(ساندی دەقەقێت)
(دەرگاکە دەقیژێت)
- [گێڕەرەوە] ١٣ی ژانویەی ١٩٨٢.
کاتژمێر ٤:٠١ لەو نیوەڕۆیە بەفراوییەدا، گەشتی ٩٠ی ئایر فلۆریدا
لە بنی ڕووباری پۆتۆماکی واشنتۆن دی سی بوو.
خەریک بوو درامای ڕزگارکردنەکە لە کاتی ڕاستەقینەدا ئەنجام بدرێت
لە تەلەفزیۆنی ڕاستەوخۆ.
فڕۆکەی بۆینگ ٧٣٧ لەگەڵ پردی شەقامی ١٤ پێکدادا بوو
دوای ماوەیەکی کەم لە بەرزبوونەوەی لە فڕۆکەخانەی نیشتمانی
لە ڕێگای خۆیدا بۆ فۆرت لۆدەردەیل.
چوار کەس بە مردوویی لەسەر پردەکە پاڵکەوتوون
و ئەمریکا بە بێباوەڕیەوە سەیری دەکرد
لە کاتێکدا هێلیکۆپتەرەکان بەسەر ڕووبارەکەدا دەسوڕانەوە
گەڕان بەدوای ڕزگاربووان.
تەنها پێنج کەس بە زیندووی لە ئاوەکە دەرهێنران.
(قرقەی ئاگر)
(زەنگی کۆمپیوتەر)
- ئەمشەو هەست بە گۆرانی وتن ناکەم ساندی.
(شەپۆلەکان بە نەرمی دەسوڕێنەوە)
شەو شاد.
(مۆسیقای نەرم)
(قرقەی ئیستاتیک)
- [دایک] هاوینت لەبیرە
لەگەڵ خاڵۆزات لە کەنار دەریا ماینەوە
و باڵندەی پەپوولەت هەبوو کە شێوەی ئەسپ بوو؟
- ئەو باڵندەی پەپوولەم زۆر خۆشدەویست.
- [دایک] تا پەتەکە چەقی
و بەسەر زەریاکەدا فڕی.
- زۆر دڵتەنگ بووم.
- [دایک] بیرت دێت ئەوەی پێم وتیت؟
- وتت ئێستا ئەسپەکە ئازادە
و بڕیار بوو بە درێژایی ڕێگاکە تا بەهەشت ڕابکات.
- [دایک] دەتەوێت بچیتە بەهەشت؟
(چاپکەرەکە بە شێوەیەکی ڕیتمیک زەق دەبێتەوە)
(مێرووەکان بە نەرمی دەچرپێنن)
(چاپکەر بەردەوامە لە زەقبوونەوە بە شێوەیەکی ڕیتم)
(تەختەکانی ئەرزی بە نەرمی دەقیژێنن)
(مۆسیقای نیگەرانکەر)
(گۆرانیبێژ بە قووڵی دروشم دەگێڕێتەوە)
(مۆسیقای نیگەرانکەر بەردەوامە)
(سیکاداس درۆنینگ)
(مۆسیقای نیگەرانکەر نەرم دەبێتەوە)
(مۆسیقای نەرم و نیگەرانکەر بەردەوامە)
(مۆسیقای ناتەبا)
(زەقی ئیستاتیک)
(مۆسیقای سوریال)
(مۆسیقای سوریال بەردەوامە)
- [بێژەر] ژمارە یەک لە ڕازیبوونی کڕیارانی ئەمریکی
تەنها بە 500 دۆلار دابەزین و 99 دۆلار لە مانگێکدا.
(گێڕەرەوە قسە دەکات)
(مۆسیقای سوریال بەردەوامە)
(کلیکی ڤی سی ئاڕ دەکات)
(مۆسیقای ئەسیری)
(جینگڵی کۆلارە)
(ساندی دەقەقێت)
- ساندی.
ساندی. وەرە. (فیشەکە دەدات)
لەوێ هیچ شتێک نییە.
وەرە. کاتی فیلمە.
وەرە.
(مۆسیقای وەسوەسەیی)
- بیرت لە چی بووەوە؟
- هیوادارم هەتبێت
هەر خەونێکی خراپ ئەمشەو.
- وە ئێستا دەتوانین هەرکاتێک بمانەوێت سەیری بکەین.
- بەیانی پاک دەکەینەوە.
وەرە ساندی. با بخەوین.
(زەنگی کۆمپیوتەر)
(سیکادا هێس دەکات) (مۆسیقای نائارامکەر)
(هێسکردنی ئیستاتیک)
(دروشمی گۆرانیبێژ)
(مۆسیقای نائارامکەر بەردەوامە)
(مۆسیقای نائارامکەر چڕتر دەبێتەوە)
(کڕاک و زەنگی ئیستاتیک)
ساندی؟
(فیشەک دەدات) ساندی.
(فیشەک دەدات) وەرە.
ساندی.
ساندی؟
ساندی؟ (سیکاداس درۆنینگ)
ساندی.
(کۆنۆر فیشەکە دەدات) (مۆسیقای نائارامکەر)
ساندی؟ ساندی؟
(سەرچاوەیەکی نادیار croaking)
(مۆسیقای پێشبینی)
(سەرچاوەیەکی نادیار بەردەوامە لە کرۆککردن)
ساندی؟
ساندی.
وەرە.
(مۆسیقای نائارامکەر)
ساندی؟
(مۆسیقای مەترسیدار)
(ئیکسارۆت بەردەوامە لە چەقۆکێشان)
(جینگڵی کۆلارە)
(زەنگی کۆمپیوتەر)
(ساندی دەقەقێت)
(سیکاداس بزز)
(زەنگی نەرم)
(کۆنۆر هەناسەدانی قورس)
(مۆسیقای ژێردەستە)
(مۆسیقای تاریک)
(مریشک چرپە دەکات)
- من ڕاست دەبم لەگەڵت.
ئۆی!
- مێری؟ - سڵاو، کۆنر.
- [کۆنۆر] لێرە چی دەکەیت؟
- من لێرە کار دەکەم.
ئەمە ئەو کارە نوێیەیە کە باسم کرد، لەبیرتە؟
ئایا تۆ باشیت؟
چی ڕوودەدات؟
- نازانم چی ڕوودەدات. تەنها دەمەوێت سەگەکەم بدۆزمەوە.
- باشە. باشە.
تەنها دەست بگرە. هاتن.
(مریشک چرپە دەکات)
(مۆسیقای گەشاوە)
لێرە. ئەمە بخۆرەوە.
ئەکسیرێکە. ئارامت دەکاتەوە.
لەوێ دەڕۆیت.
هەناسە قووڵەکان. تەنها ئارام بگرە.
(زەردەخەنەی زرێپۆش)
ڕاست دەبم لەگەڵت.
لێرە بمێنەرەوە. بەردەوام بە لە هەناسەدان.
یەکسەر دەگەڕێمەوە.
چۆن دەڕوات؟
- [نایت] پێویستم بە بەهێزترین پەتی تۆیە.
- لێرەدایە. چی لێ دەکەیت؟
- [نایت] من تەڵەیەک بۆ ئیکسارۆت دادەنێم.
- ئای باشە، بەختێکی باش.
(زەردەخەنەی زرێپۆش)
(مۆسیقای ئەفسوناوی)
ئایا هەست بە باشتر بوون دەکەیت؟
- بەڵێ کەمێک.
بەڵام شتێک مانای نییە.
- باشە بەڵێ. سەیری کاتژمێرەکەت بکە.
(مۆسیقای ئەفسوناوی)
لێرەدا کات بە شێوەیەکی جیاواز دەجووڵێت.
- من لە کوێم؟
ئەمە نەخشەی ئۆبێکسە؟
- مم-همم.
کەواتە تۆ لێرەیت. هەروەها لێرە دوکانم هەیە.
- پێشتر ئەمەم بینیوە. قەڵای کۆنکاتیکس.
- مم-همم.
دەرگای چوونە ژوورەوە بۆ ناوچەی کابوس.
بەڕاستی شوێنێکی ترسناک.
هم.
(مۆسیقای تاریک) (بروسکە کەوتنە خوارەوە)
- ترسناک دەردەکەوێت.
- ئەوە ئەو شوێنەیە کە پاشای جنۆکە ئیکسارۆت دەژی.
ئەو حوکمڕانی هەموو ئۆبێکس دەکات.
تا هەموو ڕۆحێکی زیندوو نەخواتەوە ناوەستێت.
دەترسم کە ئیکسارۆت ساندی بردبێت.
- ئیکسارۆت ساندی بردووە؟
باشە ئەوا دەبێت بچمە سەر...
قەڵای کۆنکاتیکس و بیگەڕێننەوە.
- نەخێر ئەوەندە خێرا نییە.
پێویستت بە پێداویستییەکان دەبێت.
(زەردەخەنەی کیسە)
(مۆسیقای گەشاوە)
ئیکسارۆت خزمەتکارەکانی لە سەرانسەری خاکەکەدا داناوە.
- ماڵئاوا مێری. - ماڵئاوا کۆنر.
(مۆسیقای گەرمی هیوابەخش)
(مۆسیقای گەرمی هیواخوازانە بەردەوامە)
(ئاگر دەترسێت)
(سیکادای بێفڕۆکەوان)
(مۆسیقای گەرمی هیواخوازانە بەردەوامە)
(زەنگی ئەفسوناوی)
(چەقاندنی چیمەنتۆ)
(قسەی چەقۆکێش)
(مۆسیقای نەگبەت)
(سەربازانی سیکادا بەردەوامن لە قسەکردن)
(لێدانی دڵ لێدان)
(مۆسیقای plucky)
(مۆسیقایەکی نیگەرانکەر)
(کۆنۆر بە خرۆشانەوە)
(سەربازێکی سیکادا ڕیچ دەکات)
(مۆسیقای ئەفسوناوی)
- تۆ خراپە من شل بکەیتەوە؟ - بێگومان. ببوورە.
- بڵێ ناوت چییە؟ - ناوی کۆنۆر.
- [ڤیکتۆر] کۆنر. هەممم، ئەوە جۆرێکە لە ئاشنابوون.
باشە من ئۆتۆمبێلێکی جۆری RCA Victor Model 14-S-7074G م.
بەڵام دەتوانیت پێم بڵێیت ڤیکتۆر.
تەنها پێم بڵێ کۆنر، بەرەو کوێ ڕۆیشتیت؟
- قەڵای کۆنکاتیکس. - قەڵای کۆنکاتیکس؟
ئێستا بۆچی دەتەوێت بچیتە شوێنێکی ناشرین و ئاوا؟
- سەگەکەم ڕزگار بکە، ساندی.
- [ڤیکتۆر] ساندی.
بەڵێ گرەو دەکەم سەگێکی باشە ڕاستەقینە
ئەگەر هەموو ڕێگایەک بڕۆیت بۆ ئەو قەڵایە ڕزگاری بکە.
تا ئێستا "لاسی"ت بینیوە؟
- ئەهـ-هـ.
- [ڤیکتۆر] ئێستا ئەوە نمایشێکی باشە.
هەمیشە پرسیارم دەکرد کە چۆن ئەو سەگەیان دەست دەکەوێت
بۆ ئەوەی ئەو هەموو کارە بکەیت.
- ببورە ڤیکتۆر. دەبێت بچم.
- [ڤیکتۆر] ئێستا هەڵبگرە. تۆ ناتەوێت بەو ڕێگایەدا بڕۆن.
- بەڵێ من دەیکەم. کورتترین ڕێگایە.
- [ڤیکتۆر] بەڵێ، بەڵام ڕێگایەکی باشتر هەیە.
خێراترە و دەتوانین لە ڕێگادا گوێ لە مۆسیقا بگرین.
وەرە، من نیشانت دەدەم.
- دڵنیای؟
- [ڤیکتۆر] دڵنیابە وەک هەواڵی ئێوارەی کاتژمێر شەش.
(مۆسیقای گەرمی هیوابەخش)
تەنها دەبێت وەستانێکی خێرا لە دۆڵی ئێسکەکاندا بکەین.
(هاوک دەگری)
(مۆسیقای گەرمی هیواخوازانە بەردەوامە)
لێرەدایە.
ئەمە هەر لێرە، ڕێگەی باشتر.
- دایکم ئۆتۆمبێلێکی هەبوو هەر بەم شێوەیە.
- قفڵەکەی کراوەتەوە. - بەڵێ.
وە کلیلەکە دەبێت لە ژێر ڤایزەرەکەدا بێت.
(کلیلەکان دەجوڵێن)
- ئەوە بوون دایکمیش ئەوانی هێشتەوە.
- [ڤیکتۆر] شوێنێکی باشە بۆ ئەوەی بیانهێڵیتەوە.
(پۆتەرەکانی بزوێنەر)
(مۆسیقای گەشاوە)
♪ ئەگەر و کاتێک بەلەم دێتەوە ماڵەوە ♪
♪ هیوادارم بۆت دەرکەوت کە تەنیا نیت ♪
♪ خۆت ڕێکبخە بە نمایشێکی درەنگ و درەنگ ♪
- ئەمە جۆرێکە لە سەیر و سەمەرە، بەڵام ئەم ئۆتۆمبێلە بۆنی دایکم لێدێت.
- [ڤیکتۆر] ئای بەڕاستی؟ بۆنی چی بوو؟
- جگەرە.
تا ئەو ڕۆژەی مرد، جگەرەی وشتری کێشا.
- [ڤیکتۆر] ئای، ببورە کۆنر.
نەمدەزانی ئەو کچە تێپەڕیوە.
- دایکی باش بوو.
کاتێک بچووک بووم گۆرانی خەوتنی دەگوت
بۆ ئەوەی یارمەتیت بدات لە خەوتن.
- [ڤیکتۆر] وە ئەی باوکت؟
- ئەو کاتەی من بچووک بووم مرد.
هیچ یادگارییەکم لەبارەی ئەوەوە نییە.
- [ڤیکتۆر] ئای گیز، ببورە.
- فڕۆکەکەی لە شاخ کەوتە خوارەوە. هەرگیز نەیاندۆزیوەتەوە.
- [ڤیکتۆر] تۆ ناڵێیت.
- بۆ دایکم قورس بوو.
- [ڤیکتۆر] بەڵێ، گرەو دەکەم.
- تەنها هیوادارم ئێستا لە بەهەشت بن.
- [ڤیکتۆر] بەهەشت. ئێستا ئەوە بیرۆکەیەکی جوانە.
دەتەوێت بزانیت بیرۆکەی من بۆ بەهەشت چییە؟
- دڵنیا.
- [ڤیکتۆر] کەواتە ئەمە بەدەست بهێنە، شوێنێکی تایبەتی ڕاستەقینە
کە هەموو تەلەفزیۆنە کۆنەکان،
ئەوان، کاتێک کە لە خزمەتگوزاری دەرچوون، بێگومان،
تەنها دەگەنە ئەوەی لەوێ دابنیشن
و باقی ڕۆژەکانیان بە سەیرکردنی خەڵک بەسەر دەبەن.
- سەیرکردنی خەڵک؟ - ئەوە ڕاستە.
دەرفەتێک بدەن بە تەلەفزیۆنەکان بۆ ئەوەی بەشێک لە سەیرکردنەکە بکەن.
- باشە. من ئەوەم بەدڵە.
- [ڤیکتۆر] زۆر باشە، ڕاستە؟
چی دەربارەی تۆ؟ بیرۆکەی بەهەشت چییە؟
- تەنها ڕۆژێک لە کەنار دەریا لەگەڵ سەگەکەم.
- لەگەڵ ساندی؟ - بەڵێ.
- [ڤیکتۆر] خۆشت دەوێت؟
- بە هەموو دڵمەوە.
- [ڤیکتۆر] تۆ دەیگەڕێنیتەوە. من تەنها ئەوە دەزانم.
وە کاتێک کە دەیکەیت،
ڕاستەوخۆ دەیبەی بۆ کەنار دەریا.
♪ ئەگەر و کەی، ئوه، هەست بە باشی دەکەم ♪
(مۆسیقای ژێردەستە)
(کۆنۆر خەواڵوو دەکات)
(مۆسیقای ترسناک)
(مۆسیقای تاریک)
- خانم؟ ئایا تۆ باشیت؟
خانم، تۆ باشیت؟
خانم؟
(چەقاندنی چیمەنتۆ)
(چیمەن دەچڕێت) (ئێسکەپەیکەر هاوار دەکات)
(کۆنۆر هەناسە دەدات)
(قیژەی دەستپێک)
(مۆسیقای تاریک بەردەوامە)
(مۆسیقای سەرسوڕهێنەر)
(ئێسکەکان دەلەرزن)
(چەقۆکێشی ئێسکەپەیکەر)
(کۆنۆر خرۆشان دەکات)
(ئێسکەکان زەق دەبنەوە)
- ڤیکتۆر!
ڤیکتۆر. ڤیکتۆر.
ڤیکتۆر! (هەناسەبڕکێ)
ڤیکتۆر.
- [ڤیکتۆر] مم؟ بۆچی وازمان لە لێخوڕین هێنا؟
کۆنر؟
- ڤیکتۆر. - کۆنر؟
کۆنر! کۆنر!
(مۆسیقای تاریک)
ئای، گەواد. ئۆی.
- ئازارم داوە.
- [ڤیکتۆر] ئای، ئەوە باش نییە هاوڕێ.
باشە، باشە. وەرە با بڕۆین.
بیرۆکەیەکم دەستکەوت.
(خرۆش دەکات) وەرە.
تۆ ئەمەت دەستکەوتووە.
لەگەڵم بمێنەرەوە هاوڕێ. لەگەڵم بمێنەرەوە.
تەنها کەمێک زیاتر.
وەرە. ئەمەت دەستکەوت.
نزیکە لەوێ. لەگەڵم بمێنەرەوە.
وەرە. تۆ باش دەبیت.
وەرە. نزیکە لەوێ.
(مۆسیقای نائارامکەر)
(شەپۆلەکان بە نەرمی دەکشێن)
(شەپۆلەکان بەردەوامن لە کەوتنەخوارەوە بە نەرمی)
(کۆلارە زەنگ لێدان)
(مۆسیقای ژێردەستە)
(شەپۆلەکان بەردەوامن لە کەوتنەخوارەوە بە نەرمی)
(قرقەی ئیستاتیک)
(زەنگی کۆمپیوتەر)
(مۆسیقای نەرم)
(مۆسیقای ئەفسوناوی) (ئەلیکسیر سلۆشینگ)
- [ڤیکتۆر] بڕیارە چەند کات بخایەنێت؟
- تەنها پێویستە یەک دوو خولەک بخایەنێت.
- [ڤیکتۆر] ئای ئەستێرەکانم. بەڕاستی هیوادارم ئەمە کار بکات.
- کار دەکات.
- [ڤیکتۆر] نازانم مێری.
م.م. نازانم.
ئەو هەموو خوێنە.
وابزانم نیگەرانم کە ئەو بمرێت.
- دەزانی ڤیکتۆر، تەنانەت ئەگەر بمرێت،
ئەوە کۆتایی نییە.
یەک ژیان دەتوانێت چەندین شێوەی هەبێت.
بۆ کۆترێک، ژیانی لە تاریکیدا کۆتایی دێت،
بەڵام دواتر لە ئا
کریسالیس وەک پەپوولە لەدایک بووەتەوە.
(کۆمپیوتەر زەنگی لێدەدات) (کۆنۆر هەناسە دەدات)
- کۆنر! تۆ لە ژیاندایت. (پێدەکەنێت)
- مێری. - سڵاو، کۆنر.
هەستت چۆنە؟
- هەست دەکەم دووبارە لەدایک بوومەوە.
(مۆسیقای گەرمی هیوابەخش)
(مۆسیقای گەرمی هیواخوازانە بەردەوامە)
(ڕەشەبا دەنگ دەدات)
(ڕەشەبا دەخرێتە خوارەوە)
(مۆسیقای گەرمی هیوادار تاریک دەبێتەوە)
(مۆسیقای نائارامکەر)
(دەروازەکە زەق بووەوە)
قفڵ کراوە. ئایا ڕێگەیەکی تر هەیە بۆ چوونە ژوورەوە؟
- [ڤیکتۆر] لە خۆی ناچێت.
- هەنگاو بنێن بۆ دواوە.
- [ڤیکتۆر] وریابە.
(شمشێر دەنگی دەدات) - ئۆو. گێل.
(مۆسیقای ترسناک)
هەموو پێکهاتەکان تاقی دەکەمەوە.
- [ڤیکتۆر] چاوەڕوان بە، ئایا، گاڵتەم پێ دەکەیت؟
ئەوە ١٠ ملیار ئەگەرە.
دەزانی ئەوە چەند ساڵ دەخایەنێت؟
- گرنگی پێنادەم. دەبێت ساندی ڕزگار بکەم.
- [ڤیکتۆر] کۆنر.
هێی درەنگ بووە.
تاریکە و، و نازانین چی لە دەرەوە هەیە.
ئەوەی پێویستە بیکەین، تەنها پشوویەکی خۆشە بۆ شەوێک
و بەیانیان ڕێگەیەکی تر دەدۆزینەوە بۆ چوونە ژوورەوە، باشە؟
سڵاو. هێی ئێستا وەرە.
سەیرکە، دەتوانین بە زووترین کات دەست پێ بکەین
لەگەڵ دەستپێکردنی لوتکەی ئەو خۆرە
بەو شاخانەدا، باشە؟
هاوڕێ، خەمت نەبێت.
ئێمە دەتخەینە ژوورەوە لەوێ.
باشە؟ بەڵێن دەدەم.
- باشە.
(مۆسیقای نەگبەت)
(قرقەی ئاگر)
(مۆسیقای نەرم)
- [ڤیکتۆر] من تەنها زانیم.
- پێکهاتەی قوفڵەکە؟
- نەخێر، زانیم بۆچی ناوەکەت ئەوەندە ئاشنا بووە.
پێشتر نەمبینیوە،
بەڵام لەم گۆشەیەوە لە ڕووناکی چرچ و لۆچدا،
تۆ تەنها لە ئەو دەچێت.
دەبینیت ئەم پیاوە هەبوو
کە بە تەنیا دەژیا.
هەموو ڕۆژێک چاودێری منی دەکرد
کاتێک دوای ڕۆژێکی درێژ لە کارکردن گەیشتە ماڵەوە.
وە دواتر ئەم کچەی ناسی و عاشق بوون.
وە ئەو دووانە شەوانی هەینی چاودێری منیان دەکرد.
زۆری نەخایاند کچەکە دووگیان بوو
و کوڕێکی بچووکیان هەبوو.
وە ئەو سێ کەسە پێکەوە سەیری منیان دەکرد.
وە بەیانیانی شەممە،
ئەو، پیاوەکە زوو هەڵدەستا
لە کاتێکدا دایکی هێشتا خەوتبوو.
وە دواتر پیاوەکە و کوڕەکە پێکەوە سەیری کارتۆنیان دەکرد.
دەزانی ناوی ئەو کوڕە چی بوو؟
ئەوە کۆنر بوو.
نابینی؟ هەر بۆیە ناوەکەت زۆر ئاشنا بوو.
ئەو کوڕە بچووکە تۆ بوویت.
من تەلەفزیۆنی باوکت بووم.
- تۆ تەلەفزیۆنی باوکم بوویت؟
- [ڤیکتۆر] ئەوە ڕاستە.
بەو شتانەی کە دەمتوانی بزانم، ئەو کەسێکی زەحمەتکێش بوو.
ئەو دایکی تۆی خۆشدەویست،
و کوڕم، ئەو تۆی خۆشدەویست.
(مۆسیقای نەرم بەردەوامە)
- ڤیکتۆر، من دەخەوم،
و یەکەم شت لە بەیانیاندا،
لە خەو هەڵدەستم و دەچم سەگەکەم دەهێنم.
- [ڤیکتۆر] هێی، تۆ خراپە ئەگەر، ئەه، من بەخەبەر بمێنمەوە
و کەمێک سەیری تۆ بکات؟
تەنها تا دەخەوم.
- دڵنیابە ڤیکتۆر. بەیانی دەتبینمەوە.
(مۆسیقای برودینگ)
(کۆنۆر دەکۆکێت و دەپژێت)
- ڤیکتۆر.
ڤیکتۆر؟
ڤیکتۆر!
ڤیکتۆر.
(دەروازەکە دەقیژێت)
- [ماری] کات لێرەدا بە شێوەیەکی جیاواز دەجووڵێت.
(مۆسیقای تاریک)
- [کۆنۆر] ڤیکتۆر.
(همسێکی ئیستاتیک)
(کراکل و زاپەکانی ئیستاتیک) (مۆسیقای مەترسیدار)
(زەنگی کۆمپیوتەر)
(مۆسیقای دڵتەنگکەر)
(کۆنۆر هاوار دەکات)
ئیکسارۆت!
(مۆسیقای ناتەبا)
ساندی لە کوێیە؟!
(کڕاک و زەنگی ئیستاتیک)
(زەپکردنی کارەبا)
(زەقی ئیستاتیک)
(ساندی گریاو دەکات)
(سەربازانی سیکادا قسە دەکەن)
(مۆسیقای ناتەبا بەردەوامە)
(کڕاککردنی ئیستاتیک)
ساندی.
(ساندی گریاو دەکات)
ساندی. ساندی.
لەوێ خۆت هەڵواسەوە، ساندی.
من لێرەم. ئاساییە.
(مۆسیقای تاریک)
(گورگ خرۆشان دەکات)
(گورگ گریانە)
(گورگ خرۆش دەکات)
ئەمە ڕاستەقینە نییە. ئەمە تەنها کابوسێکە.
- هێی، کۆنر. ئەمە هیچ کابوسێک نییە.
سەگەکەت مردووە و تۆش مردوویت. (پێدەکەنێت)
- سەیری بکە کۆنر. گیز.
- مێری؟
- تۆ زۆر بەزەییداریت.
- چی؟
- تەنها لێم دوور بکەوەرەوە. بەرگەی تۆ ناگرم.
- چی خراپە؟
- بازاڕکردنی بەقاڵی بۆ ئێوە هەموو چوارشەممەیەک
خراپترین بەش بوو لە هەفتەکەمدا.
- مێری... - ڕقم لێتە.
(ڤیکتۆر بە گریانەوە)
- [کۆنۆر] ڤیکتۆر!
- [ڤیکتۆر] کۆنر!
وا بکە بوەستێت کۆنر.
ئای خوایە کۆنر. ئازاری هەیە.
بیکوژێنەرەوە.
- چۆن ڤیکتۆر؟ نازانم چۆن.
- [ڤیکتۆر] پەیوەندیم پێوە بکەرەوە.
تەنها پەیوەندیم پێوە بکەرەوە!
(ڤیکتۆر هاوار دەکات) (مۆسیقای بێزارکەر)
(کۆنۆر هەناسەدانی قورس)
♪ شوانی ناسک، شوانی ناسک ♪
♪ با یارمەتیت بدەم لە ژماردنی مەڕەکانت ♪
- دایک.
♪ یەکێک لە چۆڵەوانی ♪
♪ دوو لە باخچە ♪
♪ سێ لە نەمامگە ♪
♪ خەوی خێرا ♪
- [دایک] داپیرەت.
(مۆسیقای دڵتەنگکەر)
ئەوەندە یادگاری زۆر.
- پێشتر ئەمانەم نەبینیوە.
- تۆ کۆرپەیەکی دڵخۆش بوویت.
تا باوکت وازی لێهێناین.
- مەبەستت ئەو کاتەیە کە لە کەوتنەخوارەوەی فڕۆکەکەدا گیانی لەدەستدا؟
- لە ڕووداوی فڕۆکەدا نەمردووە.
جێی هێشتم بۆ ژنێکی تر.
- نەخێر نەیکرد.
- [مەریە] بەڵێ ئەو کرد.
- ئەوە ڕاست نییە.
- بەڵێ هەروایە. - نەخێر وا نییە.
- بەڵێ. - نەخێر!
(مۆسیقای برودینگ)
(Ixaroth cackling) (دەنگی ئیستاتیک)
(دروشمی گۆرانیبێژ)
- پێستت دەربهێنە.
- تۆ سەگەکەمت کوشت.
- تۆ ئەم ژیانەت هەڵبژارد.
تۆ ئەمەت هێنایە سەر خۆت.
خۆت دەخەیتە ناو یارییەکەوە.
تۆ ژیانی بەدبەختی خۆت دەژیت کە لە شاشەکاندا ڕەنگ دەداتەوە.
سەیرکە چەند بەزەییداریت.
- سڵاو، من ناوم کۆنر تۆماس مارشە. من تەمەنم ٣٦ ساڵە.
من لە شاری بالتیمۆر دەژیم و هۆکاری مردنی سەگەکەمم.
(مۆسیقای تاریک)
ڕۆژێک دێت، هەموومان لەناو کۆمپیوتەردا دەژین
چونکە ژیانی دەرەوە زۆر خەمبارە.
من هیچ هاوڕێیەکی ڕاستەقینەم نییە.
ساندی تاکە هاوڕێم بوو و منیش کوشتم.
- بە یاریکردن بەو یارییە سەگەکەت کوشتووە.
- تۆ سەگەکەمت کوشت!
(زەنگی کۆمپیوتەر)
(مۆسیقای سەرکەوتوو)
(ساندی دەقەقێت)
(مۆسیقای ژێردەستە)
(چرپەی کۆمپیوتەر)
(ساندی دەقەقێت)
(زەنگی کۆمپیوتەر)
(مۆسیقای نەرم)
(شەپۆلەکان بە نەرمی دەکشێن)
(زەنگی کۆمپیوتەر)
وەرە ساندی. با بچینە دەرەوە.
(مۆسیقای گەرمی هیوابەخش)
(شەپۆلەکان بە نەرمی دەکشێن)
(مۆسیقای گەرمی هیواخوازانە بەردەوامە)